[
  {
    "1": "کلاچ",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428294568/ir_nomogame_ClutchGame_512x512.png",
    "t": "اگر بنا به انتخاب محبوب ترین بازی های اندرویدی باشد بدون شک بازی های ماشینی و مسابقه ای در صدر قرار لیست قرار می گیرند. در طول سالیان اخیر بازی های ماشینی بسیار با کیفیتی مثل آسفالت ۸ و ۹ از سوی تولید کننده های خارجی ساخته شده است که با برخورداری از گرافیک بالا و گیم پلی هیجان انگیز توانسته به محبوبیت خیلی خوبی بین کاربران دست پیدا کند و امروز میتوانید بروز رسانی و نسخه جدید 2020 بازی کلاچ را از گیم باز75 به صورت رایگان دانلود و نصب نمایید.\n\nاما این بازی ها با وجود تمام ویژگی های مثبتی که دارند، با ماشین ها و موتور سیکلت هایی که ما به طور روزانه با آن ها سر و کار داریم بسیار متفاوت هستند. و یا زبان انگلیسی راهنمای این بازی ها گاهی اوقات مشکلاتی برای کاربران فارسی زبان به وجود میاورد. به همین دلیل در چند سال گذشته بازی سازان ایرانی نیز دست به کار شده اند و توانسته اند عناوین با کیفیتی را در این زمینه تولید کنند. \nبازی کلاچ یک بازی ماشین بازی است که با ارائه ویژگی های متنوع تبدیل به یکی از محبوب ترین بازی های ماشینی ایرانی شده است. از منوی بازی شروع میکنیم که کاملا به زبان فارسی است و برای استفاده کاربران ایرانی بسیار مناسب می باشد. از دیگر ویژگی های این بازی میتوان به ماشین های ایرانی و جذاب آن اشاره کرد. مسابقه آزادانه در شهر با فراری و بوگاتی و جدید ترین ماشین های دنیا بسیار جذاب است اما باید اعتراف کرد که تجربه بازی با ماشین های ایرانی مثل پراید و پژو نیز لذت خاص خود را دارد. بازی کلاچ از اکثر ماشین های معروف ایرانی پشتیبانی می کند و شما میتوانید از بین آن ها ماشین محبوب خود را انتخاب کنید.\nاین بازی قابلیت های دیگری نیز در اختیار شما قرار می دهد. به طور مثال می توانید ماشین انتخابی خود را با استفاده از امکانات بازی اسپرت کنید وبه آن باله رینگ و باله اضافه کنید یا ارتفاعش را کم کنید. گیم پلی بازی نیز از تنوع بسیار خوبی برخوردار است. شما میتوانید تک نفره و به صورت آزاد در شهر با ماشین خود مسابقه دهید و یا با استفاده از بخش چند نفره (Multiplayer) با سایر کاربران به صورت آنلاین مسابقه دهید. محیط بازی نیز تا حد مناسبی به شهرهای ایرانی شباهت دارد و استفاده از تابلو ها و بیلبورد های فارسی کمک زیادی به این بخش کرده است. طی آپدیت های مختلف نیز سازندگان بازی شهرهای جدید را به آن اضافه کرده اند تا محیط بازی از حالت یکنواختی خارج شود.\nاز ویژگی هایی که این بازی را تبدیل به یک بازی ماشینی ایرانی می کند گفتیم، اما این بدان معنا نیست که ماشین های خارجی در آن جای ندارند. شما در گاراژ کلاچ میتوانید جدید ترین ماشین های دنیا را انتخاب کرده و با آن ها مسابقه دهید. البته اگر قرار باشد به نکات منفی بازی اشاره کنیم باید بگوییم که کنترل ماشین به خصوص در حین مسابقه سخت است و شاید میشد در این بخش بهتر کار کرد. البته بعد از مدتی بازی ممکن است به آن عادت کنید و بدون هیچ مشکلی از بازی لذت ببرید.\nویژگی های این بازی ماشین:\n- ماشین های متنوع ایرانی\n- محیط کاملا ایرانی\n- زبان فارسی راهنمای بازی\n- امکان بازی تک نفره\n- قابلیت رقابت آنلاین گروهی\n- امکان اسپرت کردن ماشین ها\n- گیم پلی هیجان انگیز\n- تنوع بالای مسیر های بازی\n- پشتیبانی از ماشین های روز دنیا\nآيا بازی کلاچ بر روی کامپیوتر قابل اجراست؟\nخیر. این بازی در حال حاضر فقط برای اندروید طراحی شده است.\n\nنسخه هک شده بازی کلاچ چیست؟\nنسخه هک شده این بازی آیتم های بی نهایت را در اختیار شما قرار می دهد. البته مایکت نصب این نسخه را به دلیل مشکلات امنیتی که ممکن است برای دستگاه شما به وجود بیاورد به هیچ وجه توصیه نمیکند.\n\nآیا باز کلاج آفلاین است؟\nاین بازی به هر دو شکل آفلاین و آنلاین قابل اجراست.\n\nچرا بازی ماشینی کلاچ را باید نصب کنیم؟\nساخت ایران بودن، گرافیک خارق العاده و صداگذاری عالی این عنوان را به یکی از برترین بازی های ماشین سواری در دنیا تبدیل کرده است.",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428279942/7c1d8a2e-f94f-4c00-a310-64187dcac511/Clutch_2_51.apk",
    "m": "رانندگی"
  },
  {
    "1": "تیتان ها به پیش",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428345292/InShot_%DB%B2%DB%B0%DB%B2%DB%B1%DB%B0%DB%B3%DB%B1%DB%B8_%DB%B1%DB%B5%DB%B4%DB%B9%DB%B0%DB%B7%DB%B3%DB%B7%DB%B4.jpg",
    "t": "‏‏بازی Teen Titans GO Figure! یک بازی اکشن بسیار جذاب برای اندروید است که توسط استودیو بازی سازی Cartoon Network‏ که تا کنون بازی های جذاب دیگری را نیز از ان دیده ایم ساخته و منتشر شده است. شما در این عنوان جذاب به دنیای ابر قهرمانان تایتان خواهید رفت و با ان ها به بازی خواهید پرداخت. قهرمانان متعددی در بازی حضور دارند و شما می توانید بتمن ، سوپر من ، واندر وومن و بسیاری دیگر از قهرمانان محبوب خود را در بازی انتخاب کرده و به تیم خود اضافه کنید. سپس به انجام ماموریت های مختلف و متنوع خواهید پرداخت و در شهر های بزرگ متروپلیس به کاوش خواهید پرداخت و وارد نبرد با دیگر کاربران می شوید. ویژگی های بازی Teen Titans GO Figure! یک بازی اکشن جذاب طراحی خوب گیم پلی اسان گرافیک بسیار خوب وجود قهرمانان مختلف بازی در شهر های متروپلیس و جامپ سیتی چالش های جذاب امکان مبارزه با دیگر کاربران جلوه های تصویری بسیار خوب بیش از 100 فیگور از قهرمانان انتخاب مهارت ها و تجهیزات مختلف و ویژگی های دیگر همان طور که گفته شد بازی Teen Titans GO Figure! یک بازی اکشن بسیار جذاب برای اندروید است که با نصب و اجرای ان وارد دنیای ابر قهرمانان خواهید شد. فیگور های قهرمانان مختلف را در بازی مشاهده خواهید کرد و می توانید با انتخاب ان ها چالش های جذابی را تجربه کنید. در شهر های مختلف به کاوش خواهید پرداخت و می توانید از تجهیزات و مهارت های متنوع برای قهرمانان استفاده کنید. مبارزات جذابی را تجربه خواهید کرد و می توانید با کاربران دیگر نیز وارد مبارزه شوید. بازی دارای گرافیک بسیار خوبی می باشد و جلوه های تصویری جذابی را نیز به شما ارائه می کند تا با انجام ان ساعت ها لذت ببرید.
 نصب اتوماتیک فایل‌های دیتای بازی
بخشی از حجم دانلود فایل این بازی متعلق به فایل دیتای آن است که به صورت اتوماتیک دانلود و نصب خواهد شد.
این بازی جهت اجرا به این فایل‌های دیتا نیاز دارد که گیم باز به صورت اتوماتیک فرآیند نصب آنها را انجام خواهد داد.",
    "apk": "https://s17.picofile.com/d/8428339000/1b2fd57f-b5df-447f-bc43-22dae3f1c6f2/Teeny_Titans_1_2_7.apk",
    "m": "استراتژی"
  },
  {
    "1": "اسکادران آتش",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428297300/com_ParsisGames_WWII_9bf3a5c6_a94e_4cdc_a01a_461d9b0be047.png",
    "t": "‌‏اوج هیجان و لذت را در جنگ داگ فایت با جنگنده های جنگ جهانی دوم تجربه کنید! نبردهای آنلاین شروع شد!\n‏ خلبانهای تک خال با جنگده های اسطوره ای را در آسمان به مبارزه رو در رو بطلبید و با هواپیماها و تسلیحات قدرتمند هوایی دشمنان را نابود سازید!\n‏ اگر از بازی های هواپیمایی ساده خسته شدید بازی اسکادران آتش آماده است تا به شما شور و هیجانی تازه ای بدهد. اسکادران آتش یک بازی هواپیمایی جنگی ایرانی و سه بعدی با گرافیک بسیار چشم نواز و واقعی است که در آن شما به عنوان یک خلبان نیروی هوایی با هواپیماهای جنگنده خود به نبرد با دشمنان در حریمهای هوایی مختلف می روید.\n‏ آیا تا به حال تصور کرده اید که می توانید با به کار بردن استراتژی هوشمندانه در جنگ های هوایی لذت بیشتری ببرید؟ اسکادران آتش به شما این امکان را می دهد که بتوانید با استفاده ترکیبی از موشک ها و سلاح های مختلف هوایی، نبرد هیجان انگیزتری را تجربه کنید.\n‏ در بازی هواپیمایی جنگی اسکادران آتش، نه تنها شما می توانید هوش خود را در مبارزه های هوایی به دشمنان نشان دهدید، بلکه می توانید از سلاح های متفاوتی در هر موقعیتی استفاده کنید...\n‏ فرقی نمی کند که شما از راه دور در تعقیب دشمن باشید یا رو در رو در حال داگ فایت با آنها، فقط کافیست که هواپیمای جنگی و سلاح مناسب را داشته باشید.\n‏ پس منتظر چی هستید؟ همین الان بازی را به صورت رایگان نصب کنید.\n‏ ما می خواهیم شما یکی از جذاب ترین بازی های مبارزات هوایی را با گرافیکی خیره کننده تجربه کنید.\n‏ویژگی های بازی\n‏- نبردهای آنلاین شروع شد! عملیات متنوع آنلاین (آنلاین تیمی، آنلاین دریایی و آنلاین آزاد)\n‏- گرافیک پیشرفته سه بعدی\n‏ - 15 جنگنده اسطوره ای\n‏ - 60 کیلومتر مربع محیط چشم نواز و متفاوت\n‏- شبیه سازی کنترل هواپیما به صورت دقیق و راحت\n‏- بهینه شده به بهترین نحو ممکن برای اجرا بر روی اکثر گوشی ها\n‏ - منتظر به روزرسانی های ما باشید",
    "apk": "https://s17.picofile.com/d/8428279376/015e7fb4-0670-43cc-80df-5545faf3a18d/com_ParsisGames_WWII_11.apk",
    "m": "هواپیما"
  },
  {
    "1": "مدافع",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428346550/InShot_%DB%B2%DB%B0%DB%B2%DB%B1%DB%B0%DB%B3%DB%B1%DB%B8_%DB%B1%DB%B6%DB%B0%DB%B2%DB%B4%DB%B0%DB%B5%DB%B4%DB%B6.jpg",
    "t": "‏‏شما لب مرز هستید و باید با سلاح هایی که دارید از کشورتان در مقابل دشمن دفاع کنید
‏این بازی شامل بیست تفنگ و آر پی جی است
‏شما سلاح های ویژه ای هم دارید که به صورت خودکار با دشمنان میجنگند . رگبار برای کشتن سرباز ، لیزر ماشین را نابود می کند ، راکت تویوتا و تانک و تریلی را نابود میکند ، تفنگ یخی سرعت دشمنان را کم می کند ، دفاع هوایی با یک رادار قوی از حملات جت و هلیکوپتر جلوگیری میکند ، و در آخر خمپاره تمام نیرو های زمینی را با توپ بزرگی که پرتاب می کند نابود می کند با کشتن نیرو های دشمن قفل آن ها را باز کنید",
    "apk": "https://s17.picofile.com/d/8428339000/38278cb4-fdaa-4550-8c24-24304bfc2eaf/Teeny_Titans_1_2_7.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "clash of clans",
    "image": "https://s16.picofile.com/file/8428402568/IMG_20210319_114627_488.jpg",
    "t": "کلش محبوب ترین بازی تولید کمپانی سوپرسل (Supercell) درگیم باز است که برای نخستین بار سال ۲۰۱۲ به عنوان یک بازی موبایل معرفی شد و توانست در مدت زمان بسیار کمی به پرطرفدار ترین بازی سبک استراتژیک بین علاقمندان به این دسته در گوشی های اندرویدی تبدیل شود. اگر از طرفداران بازی های استراتژی هستید احتمالا این سبک را با بازی های قدیمی تری مثل جنگ های صلیبی به یاد می آورید، اما باید گفت که محصول با کیفیت سوپرسل استانداردها را در این زمینه به شدت بالا برده است، اگر برای دانلود بازی به این صفحه امده اید تبریک میگوییم شما میتوانید آخرین نسخه بروز شده این عنوان را با «لینک مستقیم» از مایکت نصب کنید. این شرکت عناوین دیگری مثل کلش رویال و براول استارز را هم تولید کرده که به شدت آن ها را به شما توصیه میکنیم محبوبیت «Clash of Clans» در بین کاربران بی دلیل نبوده است، این بازی از گیم پلی ساده اما بسیار جذابی برخوردار است که احتمالا با شروع آن دیگر قادر به رها کردنش نیستید. شما در این بازی باید با مدیریت ظرفیت ها و امکاناتی که در اختیارتان قرار می گیرد به اهداف بازی برسید. اصلی ترین هدف شما در این بازی ساخت و مجهز کردن Village (دهکده) خود است که نیاز به مراقبت و تجهیز کردن همیشگی دارد تا علاوه بر توانایی حمله به سایر همسایه ها، بتواند در مقابل حمله سایر قبایل نیز از خود دفاع کند.دیگر خبری از پشتیبانی زبان فارسی در کلش اف کلنز نیست و سوپرسل قصد خروج از بازار بزرگ بازی های موبایل در ایران را دارد،  بازی های استراتژي پیشینه ای قوی دارند اما این استودیو از کشور فنلاند وقتی پا به عرصه تولید بازی های موبایل گذاشت توانست تمام معادلات این سبک قدیمی را بهم بریزد و با انتشار کلش  به یکی از موفقترین استودیوهای تولید کننده بازی های اندروید تبدیل شد، این شرکت خوش که بعد ها توسط tecnent خریدار شد نام بازی های دیگری مانند کلش رویال دارد که همگی در بستر مایکت به راحتی قابل دانلود هستند و جز برترین ها محسوب میشوند، اصلی ترین هدف شما در این بازی دفاع از دهکده خودتان و حمله به سایر دهکده هاست.
البته گیم پلی بازی به همین سادگی که ما برایتان نوشتیم نیست، شما می توانید برای حمله یا دفاع از استراتژی های مختلف استفاده کنید یا با توجه به شرایطی که در آن قرار دارید از ابزار بازی مثل توپ ها (Cannons) و نیروها‌ (Troops) بهره ببرید. این بازی مرحله به مرحله سخت تر میشود، خود را آماده نبرد کنید. توجه به مپ (Map) و چیدمان صحیح نیروهای تان در این مسیر بسیار حیاتی است و پروسه بهبود لول شما را سرعت می بخشد. این بازی ویژگی ها و حالت های متنوعی نیز دارد. به طور مثال شما می توانید در هنگام بازی با سایران کاربران چت کنید تا بازی از حالت یکنواختی خارج شود. یکی دیگر از ویژگی های جذاب این بازی امکان دعوت از دوستان و سایر کاربران برای تشکیل یک کلن قوی و حمله به دیگران است. . شما در این بخش می توانید با تشکیل یک Clan یا ملحق شدن به یک Clan دیگر یک اتحاد قدرتمند را شکل داده و سپس با سایر قبایل از سراسر جهان به مبارزه بپردازید.
‏از دیگر بخش های جذاب این بازی می توان به Clan War Leagues اشاره کرد. همانطور که از اسم این بخش می توانید حدس بزنید، کاربران می بایست در قالب یک لیگ با یکدیگر به مبارزه بپردازند و قدرت Clan خود را در این رقابت بسنجند. Clash of Clans همچنین مینی گیم هایی را هم برای شما در نظر گرفته که با انجام آن ها میتوانید آیتم ها ارزشمند مورد نیاز در بازی مثل کریستال را کسب کنید. این مینی گیم ها علاوه به کمک به شما برای پیشروی سریع تر در جریان بازی، تنوع خوبی نیز به گیم پلی اصلی می بخشند.
‏از دیگر بخش های جذاب و مورد علاقه کاربران میتوان به Troops ( نیروها) اشاره کرد که یکی از جالب ترین انها archer است . شما میتوانید این نیروها را آموزش داده و با استفاده از آیتم های ارزشمند بازی که در طول زمان جمع آوری میکنید، آن ها را تقویت کنید. هر کدام از این نیروها با توجه به توانایی و سلاحی که دارند میتوانند به شما برای چینش استراتژی مورد نظرتان کمک کنند.
این بازی در بخش گرافیک نیز عملکرد بسیار خوبی داشته است و انیمیشن های بازی نیز بسیار جذاب هستند و بروزرسانی های جدید در سال 2020 نیز باعث تقویت آن شده است به خاطر داشته باشید که این بازی فقط به صورت آنلاین قابل اجراست و همچنین در صورت پایین بودن سرعت اینترنت احتمالا در انجام بازی دچار مشکل خواهید شد.
‏ ویژگی های این بازی:
 • اضافه شدن کاراکترهای جدید
‏ • امکان ساخت Clan(قبیله)
‏ • امکان ملحق شدن به Clan دوستان
‏ • مبارزه با کاربران از سراسر دنیا
‏ • امکان گفت و گو هنگام بازی
‏ • گرافیک عالی
‏ • امکان خرید و تقویت نیروهای جدید
‏ • امکان شرکت در رقابت های مختلف
‏ • ابزار جنگی جذاب
‏ • مینی گیم های متنوع
چند حقیقت در مورد بازی کلش اف کلنز که هوش از سرتان میبرد
بازیکنی به نام خورخه برای اولین بار توانست به 4000 امتیاز در بازی برسد، این کار باعث شد که 72 هزار نفر در توییتر او را دنبال کنند و تعداد زیادی لایک در فیسبوک نصیبش شد.
یکی از بازیکنان با نام Tyrael  در طول شبانه روز 16 ساعت را در بازی سپری میکرد، اینکار باعث میشد که دهکده اش مورد حمله قرار نگیرد.
10 درصد کل بازیکنان کل او کلنز، 50 درصد خریداران این بازی را تشکیل میدهند، سیستم اقتصادی بازی به گونه ای طراحی شده که وقتی برای اولین بار خرید می کنید قطعا معتاد آن خواهید شد.
سوپرسل 150 کارمند دارد اما فقط 15 نفر از این کارکنان روی بازی کلش او کلنز کار میکنند، تیم سازنده بازی در ابتدا 5 نفر بود که در هنگام بازی به 8 نفر رسید.
بازی اصلا ایده جدیدی نیست و سازندگان بازی از دو عنوان StarCraft و Age of Empires این بازی را الهام گرفته اند، همین الان هم بازی Age of Empires طرفداران زیادی دارد.
مدتی قبل جم ها به صورت ریالی قابل خرید بودند اما به دلیل تحریم ها دیگر نمیتوانید از زبان فارسی و خرید جم به صورت ریالی استفاده کنید.
تاون هال های مختلفی در کلش او کلنز وجود دارد، هرلولی که بالاتر میروید تاون هال تازه تر برایتان آزاد میشود و شما میتوانید با ارتقا آن، امکانات مختلفی را در بازی بدست آورید، در لول 13بازی تنوع نقشه های بازی برایتان افزایش می یابد و میتوانید زمین های دفاعی مختلفی بسازید.
لیگ ها و لول های مختلفی در بازی وجود دارد، اما بعضی از لیگ ها فقط به درد فارمینگ تاون میخورند و شما میتوانید بدون توجه به کاپ، شروع به فارم کردن الکسیر کنید.
لول 9 بازی باتوجه به جایگاه خاصی که دارد برای بدست آوردن منابع بسیار مهم است، در لول های مختلف بازی شما میتوانید استراتژی های مختلفی برای فارم کردن در نظربگیرید.
آیا بر روی کامپیوتر هم اجرا می شود؟
خیر این بازی تنها برای سیستم های عامل اندروید و iOS طراحی شده است.

بازی کلش هک شده چیست؟
منظور از نسخه هک شده، نسخه ای است که در آن شما دسترسی بی نهایت به آیتم های بازی (مثل سکه و جم و ...) خواهید داشت. اما از آن جایی که یک بازی آنلاین است عملا نسخه هک شده برای آن بی معنی است چرا که شما برای انجام آن می بایست به سرورهای بازی وصل شوید.

آیا بازی به صورت آفلاین هم اجرا می شود؟
‏خیر. برای انجام این بازی نیاز به اتصال به اینترنت دارید.

آپدیت کلش اف کلنز به چه تاریخی است؟
همانطور که میدانید تمام بازی های گیم باز نسخه جدید هستند و اخرین آپدیت برابر است با 21 مهر 1399.

حذف سوپرسل ایدی (id supercell) از روی بازی چگونه است؟
سازندگان بازی به خوبی مطلع هستند که شما میخواهید پیشرفت هایتان در بازی را ذخیره کنید و یا از ابتدا دوست دارید دهکده تان را بسازید، برای حذف سوپرسل آیدی باید مراحل زیر را انجام دهید:

-در صفحه بازی بر روی گزینه چرخ دنده (تنظیمات) ضربه بزنید.
-روی گزینه راهنما و پشتیبانی ضربه بزنید (این گزینه در پایین صفحه نمایش داده میشود).
-از لیست گزینه های موجود Supercell ID را انتخاب کنید.
-در این صفحه دو گزینه برای شما نمایش داده میشود، روی گزینه No ضربه بزنید.
-در صفحه ای که به شما نمایش داده میشود گزینه Contact Us را انتخاب کنید.
-در این قسمت شما باید یک پیام با محتوایی که دوست دارید برای سوپرسل ارسال کنید.
-در پایین صفحه چند گزینه برای شما نمایش داده میشود، روی ( درباره Supercell Id) ضربه بزنید.
-در این قسمت چهار گزینه به نمایش در می آیند، روی گزینه آخر یعنی خروج از Supercell Id کلیک کنید.
در قسمت پایانی سوپرسل به شما اخطار میدهد که این کار فقط یکبار امکان پذیر است، لطفا به این نکته توجه کنید.
بهترین جایگزین های کلش کدامند؟
بازی در زمان انتشار به محبوبیت رسید، سوپرسل قبل از این هم بازی های مختلفی را منتشر کرده بود اما هیچ گاه فکرش راهم نمیکرد این عنوان به چنین محبوبیتی برسد و تعداد بازیکنانش روز به روز بیشتر شود، بعد از انتشر بازی های زیادی از این عنوان الهام گرفته و در بازار بزرگ اندروید منتشر شدند شما میتوانید لیست کامل انهارا در pocketgamer بازی هایی که میتوانید جایگزین کلش اف کلنز کنید ببینید

بوم بیچ (Boom Beach): شرکت سوپرسل قبل از اینکه آن را منتشر کند بازی بوم بیچ را در کارنامه خود داشت، این بازی شباهت های زیادی به این بازی اما حال و هوای بازی کاملا متفاوت است، اگر اهل بازی های استراتژی هستید بازی بوم بیچ یکی از بهترین بازی های این سبک است.
Dawn of Titans: اگر از گرافیک بازی شاکی هستید و یا با سبک گرافیکی کارتونی آن کنار نمیاید و می خواهید یک عنوان با گرافیک واقع گرایانه تر و حماسی تر را تجربه کنید، Dawn of Titans شما را پیشیمان نخواهد کرد.
Lords Mobile: Kingdom Wars: با اینکه بازی Lords Mobile یک کلون از کلش او کلنز محسوب میشود اما با توجه به جزئیات و تنوعی که این عنوان دارد، برای یک بار هم که شده باید آن را تجربه کنید.
Siegefall: گیم لافت در سالیان اخیر سعی کرده بازی های فوق العاده ای برای گوشی های موبایل روانه بازار کند، عنوان Siegefall شباهت زیادی به بازی دارد و اگر به دنبال یک بازی ریل تایم استراتژی هستید این بازی برای شما مناسب خواهد بود.
Rise of Kingdoms: Lost Crusade: بازی Rise Of Kingdoms نسبت به تمامی بازی های استراتژي موبایلی رویکرد متفاوتی دارد و سعی می کند یک شبیه ساز برای عنوان Civilizations، این بازی سعی کرده گیمپلی بازی های مختلف استراتژی را ترکیب کند و یک اثر مناسب و با کیفیت باشد.
Clash Royale: اگر میخواهید یک اثر متفاوت در دنیای بازی تجربه کنید، کلش رویال دقیقا همان چیزی است که انتظارش را دارید، بازی هم مانند برادر بزرگتر خود در ایران بسیار محبوب است و بازیکنان زیادی دارد.",
    "apk": "https://s17.picofile.com/d/8428382284/83ea0581-a7df-43fc-9ca3-729c6a4cbe22/com_supercell_clashofclans_Base.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "clash royale",
    "image": "https://s16.picofile.com/file/8428402950/IMG_20210319_114622_909.jpg",
    "t": "کلش محبوب ترین بازی تولید کمپانی سوپرسل (Supercell) در مایکت است که برای نخستین بار سال ۲۰۱۲ به عنوان یک بازی موبایل معرفی شد و توانست در مدت زمان بسیار کمی به پرطرفدار ترین بازی سبک استراتژیک بین علاقمندان به این دسته در گوشی های اندرویدی تبدیل شود. اگر از طرفداران بازی های استراتژی هستید احتمالا این سبک را با بازی های قدیمی تری مثل جنگ های صلیبی به یاد می آورید، اما باید گفت که محصول با کیفیت سوپرسل استانداردها را در این زمینه به شدت بالا برده است، اگر برای دانلود بازی به این صفحه امده اید تبریک میگوییم شما میتوانید آخرین نسخه بروز شده این عنوان را با «لینک مستقیم» از مایکت نصب کنید. این شرکت عناوین دیگری مثل کلش رویال و براول استارز را هم تولید کرده که به شدت آن ها را به شما توصیه میکنیم محبوبیت «Clash of Clans» در بین کاربران بی دلیل نبوده است، این بازی از گیم پلی ساده اما بسیار جذابی برخوردار است که احتمالا با شروع آن دیگر قادر به رها کردنش نیستید. شما در این بازی باید با مدیریت ظرفیت ها و امکاناتی که در اختیارتان قرار می گیرد به اهداف بازی برسید. اصلی ترین هدف شما در این بازی ساخت و مجهز کردن Village (دهکده) خود است که نیاز به مراقبت و تجهیز کردن همیشگی دارد تا علاوه بر توانایی حمله به سایر همسایه ها، بتواند در مقابل حمله سایر قبایل نیز از خود دفاع کند.دیگر خبری از پشتیبانی زبان فارسی در کلش اف کلنز نیست و سوپرسل قصد خروج از بازار بزرگ بازی های موبایل در ایران را دارد،  بازی های استراتژي پیشینه ای قوی دارند اما این استودیو از کشور فنلاند وقتی پا به عرصه تولید بازی های موبایل گذاشت توانست تمام معادلات این سبک قدیمی را بهم بریزد و با انتشار کلش  به یکی از موفقترین استودیوهای تولید کننده بازی های اندروید تبدیل شد، این شرکت خوش که بعد ها توسط tecnent خریدار شد نام بازی های دیگری مانند کلش رویال دارد که همگی در بستر مایکت به راحتی قابل دانلود هستند و جز برترین ها محسوب میشوند، اصلی ترین هدف شما در این بازی دفاع از دهکده خودتان و حمله به سایر دهکده هاست.
البته گیم پلی بازی به همین سادگی که ما برایتان نوشتیم نیست، شما می توانید برای حمله یا دفاع از استراتژی های مختلف استفاده کنید یا با توجه به شرایطی که در آن قرار دارید از ابزار بازی مثل توپ ها (Cannons) و نیروها‌ (Troops) بهره ببرید. این بازی مرحله به مرحله سخت تر میشود، خود را آماده نبرد کنید. توجه به مپ (Map) و چیدمان صحیح نیروهای تان در این مسیر بسیار حیاتی است و پروسه بهبود لول شما را سرعت می بخشد. این بازی ویژگی ها و حالت های متنوعی نیز دارد. به طور مثال شما می توانید در هنگام بازی با سایران کاربران چت کنید تا بازی از حالت یکنواختی خارج شود. یکی دیگر از ویژگی های جذاب این بازی امکان دعوت از دوستان و سایر کاربران برای تشکیل یک کلن قوی و حمله به دیگران است. . شما در این بخش می توانید با تشکیل یک Clan یا ملحق شدن به یک Clan دیگر یک اتحاد قدرتمند را شکل داده و سپس با سایر قبایل از سراسر جهان به مبارزه بپردازید.
‏از دیگر بخش های جذاب این بازی می توان به Clan War Leagues اشاره کرد. همانطور که از اسم این بخش می توانید حدس بزنید، کاربران می بایست در قالب یک لیگ با یکدیگر به مبارزه بپردازند و قدرت Clan خود را در این رقابت بسنجند. Clash of Clans همچنین مینی گیم هایی را هم برای شما در نظر گرفته که با انجام آن ها میتوانید آیتم ها ارزشمند مورد نیاز در بازی مثل کریستال را کسب کنید. این مینی گیم ها علاوه به کمک به شما برای پیشروی سریع تر در جریان بازی، تنوع خوبی نیز به گیم پلی اصلی می بخشند.
‏از دیگر بخش های جذاب و مورد علاقه کاربران میتوان به Troops ( نیروها) اشاره کرد که یکی از جالب ترین انها archer است . شما میتوانید این نیروها را آموزش داده و با استفاده از آیتم های ارزشمند بازی که در طول زمان جمع آوری میکنید، آن ها را تقویت کنید. هر کدام از این نیروها با توجه به توانایی و سلاحی که دارند میتوانند به شما برای چینش استراتژی مورد نظرتان کمک کنند.
این بازی در بخش گرافیک نیز عملکرد بسیار خوبی داشته است و انیمیشن های بازی نیز بسیار جذاب هستند و بروزرسانی های جدید در سال 2020 نیز باعث تقویت آن شده است به خاطر داشته باشید که این بازی فقط به صورت آنلاین قابل اجراست و همچنین در صورت پایین بودن سرعت اینترنت احتمالا در انجام بازی دچار مشکل خواهید شد.
‏ ویژگی های این بازی:
 • اضافه شدن کاراکترهای جدید
‏ • امکان ساخت Clan(قبیله)
‏ • امکان ملحق شدن به Clan دوستان
‏ • مبارزه با کاربران از سراسر دنیا
‏ • امکان گفت و گو هنگام بازی
‏ • گرافیک عالی
‏ • امکان خرید و تقویت نیروهای جدید
‏ • امکان شرکت در رقابت های مختلف
‏ • ابزار جنگی جذاب
‏ • مینی گیم های متنوع
چند حقیقت در مورد بازی کلش اف کلنز که هوش از سرتان میبرد
بازیکنی به نام خورخه برای اولین بار توانست به 4000 امتیاز در بازی برسد، این کار باعث شد که 72 هزار نفر در توییتر او را دنبال کنند و تعداد زیادی لایک در فیسبوک نصیبش شد.
یکی از بازیکنان با نام Tyrael  در طول شبانه روز 16 ساعت را در بازی سپری میکرد، اینکار باعث میشد که دهکده اش مورد حمله قرار نگیرد.
10 درصد کل بازیکنان کل او کلنز، 50 درصد خریداران این بازی را تشکیل میدهند، سیستم اقتصادی بازی به گونه ای طراحی شده که وقتی برای اولین بار خرید می کنید قطعا معتاد آن خواهید شد.
سوپرسل 150 کارمند دارد اما فقط 15 نفر از این کارکنان روی بازی کلش او کلنز کار میکنند، تیم سازنده بازی در ابتدا 5 نفر بود که در هنگام بازی به 8 نفر رسید.
بازی اصلا ایده جدیدی نیست و سازندگان بازی از دو عنوان StarCraft و Age of Empires این بازی را الهام گرفته اند، همین الان هم بازی Age of Empires طرفداران زیادی دارد.
مدتی قبل جم ها به صورت ریالی قابل خرید بودند اما به دلیل تحریم ها دیگر نمیتوانید از زبان فارسی و خرید جم به صورت ریالی استفاده کنید.
تاون هال های مختلفی در کلش او کلنز وجود دارد، هرلولی که بالاتر میروید تاون هال تازه تر برایتان آزاد میشود و شما میتوانید با ارتقا آن، امکانات مختلفی را در بازی بدست آورید، در لول 13بازی تنوع نقشه های بازی برایتان افزایش می یابد و میتوانید زمین های دفاعی مختلفی بسازید.
لیگ ها و لول های مختلفی در بازی وجود دارد، اما بعضی از لیگ ها فقط به درد فارمینگ تاون میخورند و شما میتوانید بدون توجه به کاپ، شروع به فارم کردن الکسیر کنید.
لول 9 بازی باتوجه به جایگاه خاصی که دارد برای بدست آوردن منابع بسیار مهم است، در لول های مختلف بازی شما میتوانید استراتژی های مختلفی برای فارم کردن در نظربگیرید.
آیا بر روی کامپیوتر هم اجرا می شود؟
خیر این بازی تنها برای سیستم های عامل اندروید و iOS طراحی شده است.

بازی کلش هک شده چیست؟
منظور از نسخه هک شده، نسخه ای است که در آن شما دسترسی بی نهایت به آیتم های بازی (مثل سکه و جم و ...) خواهید داشت. اما از آن جایی که یک بازی آنلاین است عملا نسخه هک شده برای آن بی معنی است چرا که شما برای انجام آن می بایست به سرورهای بازی وصل شوید.

آیا بازی به صورت آفلاین هم اجرا می شود؟
‏خیر. برای انجام این بازی نیاز به اتصال به اینترنت دارید.

آپدیت کلش اف کلنز به چه تاریخی است؟
همانطور که میدانید تمام بازی های مایکت نسخه جدید هستند و اخرین آپدیت برابر است با 21 مهر 1399.

حذف سوپرسل ایدی (id supercell) از روی بازی چگونه است؟
سازندگان بازی به خوبی مطلع هستند که شما میخواهید پیشرفت هایتان در بازی را ذخیره کنید و یا از ابتدا دوست دارید دهکده تان را بسازید، برای حذف سوپرسل آیدی باید مراحل زیر را انجام دهید:

-در صفحه بازی بر روی گزینه چرخ دنده (تنظیمات) ضربه بزنید.
-روی گزینه راهنما و پشتیبانی ضربه بزنید (این گزینه در پایین صفحه نمایش داده میشود).
-از لیست گزینه های موجود Supercell ID را انتخاب کنید.
-در این صفحه دو گزینه برای شما نمایش داده میشود، روی گزینه No ضربه بزنید.
-در صفحه ای که به شما نمایش داده میشود گزینه Contact Us را انتخاب کنید.
-در این قسمت شما باید یک پیام با محتوایی که دوست دارید برای سوپرسل ارسال کنید.
-در پایین صفحه چند گزینه برای شما نمایش داده میشود، روی ( درباره Supercell Id) ضربه بزنید.
-در این قسمت چهار گزینه به نمایش در می آیند، روی گزینه آخر یعنی خروج از Supercell Id کلیک کنید.
در قسمت پایانی سوپرسل به شما اخطار میدهد که این کار فقط یکبار امکان پذیر است، لطفا به این نکته توجه کنید.
بهترین جایگزین های کلش کدامند؟
بازی در زمان انتشار به محبوبیت رسید، سوپرسل قبل از این هم بازی های مختلفی را منتشر کرده بود اما هیچ گاه فکرش راهم نمیکرد این عنوان به چنین محبوبیتی برسد و تعداد بازیکنانش روز به روز بیشتر شود، بعد از انتشر بازی های زیادی از این عنوان الهام گرفته و در بازار بزرگ اندروید منتشر شدند شما میتوانید لیست کامل انهارا در pocketgamer بازی هایی که میتوانید جایگزین کلش اف کلنز کنید ببینید

بوم بیچ (Boom Beach): شرکت سوپرسل قبل از اینکه آن را منتشر کند بازی بوم بیچ را در کارنامه خود داشت، این بازی شباهت های زیادی به این بازی اما حال و هوای بازی کاملا متفاوت است، اگر اهل بازی های استراتژی هستید بازی بوم بیچ یکی از بهترین بازی های این سبک است.
Dawn of Titans: اگر از گرافیک بازی شاکی هستید و یا با سبک گرافیکی کارتونی آن کنار نمیاید و می خواهید یک عنوان با گرافیک واقع گرایانه تر و حماسی تر را تجربه کنید، Dawn of Titans شما را پیشیمان نخواهد کرد.
Lords Mobile: Kingdom Wars: با اینکه بازی Lords Mobile یک کلون از کلش او کلنز محسوب میشود اما با توجه به جزئیات و تنوعی که این عنوان دارد، برای یک بار هم که شده باید آن را تجربه کنید.
Siegefall: گیم لافت در سالیان اخیر سعی کرده بازی های فوق العاده ای برای گوشی های موبایل روانه بازار کند، عنوان Siegefall شباهت زیادی به بازی دارد و اگر به دنبال یک بازی ریل تایم استراتژی هستید این بازی برای شما مناسب خواهد بود.
Rise of Kingdoms: Lost Crusade: بازی Rise Of Kingdoms نسبت به تمامی بازی های استراتژي موبایلی رویکرد متفاوتی دارد و سعی می کند یک شبیه ساز برای عنوان Civilizations، این بازی سعی کرده گیمپلی بازی های مختلف استراتژی را ترکیب کند و یک اثر مناسب و با کیفیت باشد.
Clash Royale: اگر میخواهید یک اثر متفاوت در دنیای بازی تجربه کنید، کلش رویال دقیقا همان چیزی است که انتظارش را دارید، بازی هم مانند برادر بزرگتر خود در ایران بسیار محبوب است و بازیکنان زیادی دارد.",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428382150/b42b83fe-fbb6-4117-8cf5-79caf629e205/com_supercell_clashroyale_Base.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "clash royale",
    "image": "https://s16.picofile.com/file/8428402950/IMG_20210319_114622_909.jpg",
    "t": "clash royale را بهتر بشناسید
آیا قصد دانلود clash royale را دارید؟ ‏‏اگر از طرفداران بازی های استراتژیک بخواهیم بهترین کمپانی تولید کننده بازی های این دسته را انتخاب کنند، احتمالا همه ی آن ها سوپرسل (Supercell) را در صدر قرار خواهند داد. بازی های استراتژی تولید این کمپانی با عنوان کلش آف کلنز (Clash of Clans) به اوج محبوبیت رسید و در ادامه نیز بازی کلش رویال این مسیر را ادامه داد تا علاقمندان به بازی های استراتژی عنوان با کیفیت جدیدی را تجربه کنند. اگر به دنبال دانلود نسخه جدید کلش رویال هستید به شما تبریک میگوییم به جای دقیقا درستی امده اید امروز میتوانید آپدیت و بروزرسانی رویال را از بازار مایکت با لمس باکس صورتی رنگ به راحتی نصب نمایید.آخرین نسخه کلش رویال بدون شک شباهت هایی با کلش آف کلنز دارد (البته از همان ابتدا نیز شبیه بودند ولی به تازگی با بروز رسانی 2020 بازی بیشتر هم شبیه شدند) به طوری که محیط بازی و حتی شخصیت های آن برای شما آشنا خواهد بود اما در عین حال ویژگی های خلاقانه و جدید بسیاری نیز دارد که شما را به انجام بازی ترغیب می کند.
در این بازی شما همانند گلادیاتور در یک میدان مسابقه قرار می گیرید و می بایست تا زمان نابودی حریف مبارزه را ادامه دهید. کلش رویال سعی کرده تا در این بازی بیشتر بر روی دوئل ها و مبارزات رو در رو تمرکز کند و البته این فیچر را با تنوع بسیار زیادی ارائه کرده است. به طور مثال شما می توانید مبارزه را به صورت تک به تک یا دو به دو با کاربران از سراسر دنیا انجام دهید و با شکست هر کدام از حریفان جوایز بازی را کسب کرده و شخصیت و سلاح های خود را ارتقا دهید.
‏ البته همانطور که گفتیم این بازی شباهت های زیادی هم به کلش آف کلنز دارد. شما میتوانید به یک قبیله ملحق شوید و با سایر قبایل بجنگید و یا قبلیه خود را تشکیل داده و جنگ بزرگی را آغاز کنید. در بخش تشکیل قبیله نیز این بازی امکانات خوبی را در اختیار کاربران قرار داده است. این بازی همچنین بسیاری از نیروها (Troops) کلش آف کلنز را نیز دارد و در کنار آن ها شخصیت های جدیدی را تحت عنوان Royales به بازی اضافه کرده است که تنوع بسیار خوبی را برای شما به وجود می آورد.
از دیگر بخش های جذاب این بازی میتوان به میدان های جنگ جذاب (Arena) اشاره کرد که شما با پیروزی در هر دوئل به میدان جدیدی می روید تا در نهایت به صدر برسید. طراحی گرافیکی بازی نیز در این بخش و در ساخت شخصیت ها بسیار سطح بالا و با کیفیت است و بدون شک از تجربه آن لذت میبرید.
همچنین باید گفت گیم پلی ساده این بازی در فراگیر شدن آن بسیار تاثیرگذار بوده است به طوری که تقریبا افراد از سنین مختلف میتوانند آن را بازی کنند. کلش رویال همچنین برای کسانی که علاقه به برنامه ریزی و چیدن استراتژِی دارند بسیار جذاب خواهد بود چراکه مهمترین اصل بازی استفاده حداکثری از منابع و انتخاب استراتژی صحیح برای مقابله با دشمنان است.
در بخش تقویت شخصیت ها نیز کلش رویال بسیار خوب عمل کرده است و شما میتوانید شخصیت خود در بازی را مرتبا ارتقا دهید تا برای مراحل بعدی آماده باشد. البته اگر قرار باشد ایرادی از این عنوان با کیفیت بگیریم میتوان به تکراری شدن گیم پلی و مراحل آن بعد از رسیدن به یک لول خاص اشاره کرد به طوری که تقریبا چیز جدیدی برای شما باقی نخواهد ماند. اما اگر تا کنون این بازی را امتحان نکرده اید در دانلود و نصب آن درنگ نکنید. همچنین به خاطر داشته باشید که این بازی نیاز به اینترنت دارد و بدون آن نمی توانید بازی را اجرا کنید.
‏ ویژگی های این بازی:
‏ • گرافیک عالی
‏ • گیم پلی ساده و روان
‏ • شخصیت های متنوع
‏ • امکان تقویت شخصیت ها در طول بازی
‏ • امکان شرکت در لیگ های مختلف
‏ • ساخت قبلیه جنگی
‏ • رقابت آنلاین گروهی 
‏ • امکان دوئل خصوصی با هم قبلیه ای ها
‏ • محیط های جنگی متنوع
‏ • قابلیت انجام دوئل های تک به تک و دو به دو
‏ • یادگیری تاکتیک های جنگی از TV Royale
‏ • امکان استفاده از شخصیت های کلش آف کلنز
کلش رویال هک شده چیست؟
یک بازی آنلاین است که برای انجام آن شما می بایست به وسیله اینترنت به سرورهای بازی وصل شوید، به همین دلیل امکان هک یا مود کردن این بازی وجود ندارد.

‏آیا این عنوان آفلاین است؟
‏خیر. برای استفاده از این بازی نیاز به اتصال به اینترنت دارید.

‏آیا بازی بر روی کامپیوتر نیز قابل اجراست؟
خیر این بازی فقط بر روی سیستم عامل های اندروید و iOS اجرا می شود.

چرا به جای گوگل پلی باید از مایکت بازی را دانلود کنم؟
ترافیک نیم بها، زبان فارسی، بیش از 16 میلیون کاربر ایرانی برای تبادل نظر در مورد برنامه ها و از همه مهمتر دسترسی بدون محدودیت و به روز رسانی خودکار همه اپلیکیشن ها تنها  چهار مورد از مزایای مایکت میباشند، بنابراین پیشنهاد میکنیم از مایکت بازی کلش رویال را دانلود کنید.

در بروزرسانی جدید چه چیزهایی اضافه شده است؟
به نقل از بلاگ رسمی کلش اف کلنز : اضافه شدن یک حالت جدید با عنوان BOAT BATTLES که شما در مقابل هوش مصنوعی قرار میگیرید. اضافه شدن قابلیت جدید به قسمت Clan war  عنوان River race - علاوه بر این ها یک حالت دیگر به اسم Duel به بازی اضافه شده که میتوانید آن را تجربه کنید. تغییرات بزرگی در بازی رخ داده است که به زودی آن ها را مشاهده میکنید و تعدادی از انها در اپدیت های بعدی منتشر خواهند شد.",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428382150/b42b83fe-fbb6-4117-8cf5-79caf629e205/com_supercell_clashroyale_Base.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "clash of zambi",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428402584/IMG_20210319_114624_153.jpg",
    "t": "‏‏برترین بازی استراتژی جشنواره وب و موبایل ایران در سال 1398
‏دنیا به پایان خود نزدیک شده است، زامبی ها حمله کرده اند، انسان ها در آستانه نابودی قرار گرفته اند…
‏چشم امید ما به توئه فرمانده؛ البته تنها هم نیستی، سوپرهیروها و ابرقهرمان های دنیاهای مارول و دی سی هم در کنارت هستن.
‏تو میتونی پایگاه خودت رو بسازی، تجهیزات دفاعی رو تقویت کنی، پناهگاه های بیشتری بسازی تا بتونی مردم بیشتری رو نجات بدی، ذخایر غذایی و انرژی به دست بیاری تا بتونی نیروهاتو آموزش بدی و برای حمله آماده کنی.
‏ابرقهرمان ها هم کنارت هستند؛ اسپایدرمن، آیرون من، هالک، سوپرمن ، شاهزاده ایرانی، اژدها و بقیه رو به دست بیار، قبیله و کلن تشکیل بده و امپراطوری خودتو بساز.
‏جدیدترین آپدیت کلش رو با آخرین تغییرات و قهرمان های جدید دانلود کن.
‏ویژگی های کلیدی بازی
‏★ امکان انتخاب زبان فارسی همراه با توضیحات و منوهای کاملا فارسی سازی شده
‏★ گیم پلی کلاسیک کلش و گیم پلی های جذاب دیگر همراه با امکان جنگ بین کلن ها
‏★ کتاب قهرمان هاتو تکمیل کن و 50 قهرمان بازی رو با خودت همراه کن.
‏★ کریستال ها رو برای گرفتن قهرمان ها و آموزش نیروها به دست بیار.
‏★ در چالش های زامبی شرکت کن و امپراطوری ها و پایگاه های دیگه رو فتح کن.
‏★ دوستات رو با شرکت در دوئل های مهیج به چالش بکش تا تبدیل به افسانه و پادشاه نبرد شوی.
‏★ با بقیه فرمانده ها متحد شو، امپراطوری خودتونو بسازید و پاداش های ویژه بگیر.
‏★ با تمام پلیرهای بازی در ایران وارد نبرد شو و پادشاه کلش در ایران باش.
‏اصلا نگران پشتیبانی هم نباش.
‏هفت روز هفته و 24 ساعت روز از طریق ایمیل coz@naringames.com سربازان ما آماده پاسخگویی و راهنمایی هستند :))
‏برای اینکه از آخرین رویدادها و تخفیف های بازی هم خبر داشته باشید حتما اینستاگرام و تلگرام ما رو دنبال کنید، کلی مطلب فان و زامبی طور دیگه هم اینجا ها پیدا می کنید.
‏اینستاگرام: irclashofzombie
‏تلگرام کلش اف زامبی: http://t.me/irclashofzombie",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428382650/929bdc65-4792-4f0f-b8ba-a21d29ab0900/com_bettergame_clashhero.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "گلمراد",
    "image": "https://s16.picofile.com/file/8428403068/IMG_20210319_114620_904.jpg",
    "t": "‏‏به خونه گلمراد خوش اومدی!
‏میتونی به گلمراد کمک کنی تا خونه قدیمی رو به مدرن‌ترین خونه شهر تبدیل کنه؟
‏گلمراد که بعد از دوری چند ساله از خونه قدیمی، بعد از ازدواجش با الهام تصمیم میگیره دوباره به خونه دوران بچگیش برگرده. اما این خونه که چندین ساله کسی توش نبوده، اونقدرا که گل‌مراد فکر می‌کنه درست کردنش راحت نیست و با چالش‌های مختلفی روبرو میشه.دوست داری تو ماجراجویی‌های گلمراد باهاش همراه باشی؟
‏پس همین الان این بازی رو نصب کن و به گلمراد کمک کن.
‏ویژگی‌های بازی :
‏- مراحل متنوع
‏- گرافیک خیره کننده
‏- گیم‌پلی بسیار روان و جذاب
‏- داستان درگیرکننده
‏گلمراد یا گل مراد، مسئله این است!
",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428382692/ed502ba0-35c2-4ebf-86d8-7eb3da598f1b/com_medrick_match3.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "باغ نگار",
    "image": "https://s16.picofile.com/file/8428403118/IMG_20210319_114618_608.jpg",
    "t": "بازی های پازل یکی از محبوب ترین سبک ها در میان ایرانیان هستند، شما میتوانید بازی های متنوعی را از آرشیو بزرگ مایکت به شکل رایگان دانلود کنید، هریک از ما حداقل یک بار هم شده بازی های پازل جورکردنی را تجربه کرده ایم، این بار سازنده بازی پسرخوانده که هم اکنون در ((مایکت)) بازیکنان زیادی دارد، یک بازی متفاوت به نام باغ نگار را برای اندروید عرضه کند.داستان بازی
داستان بازی درباره پسر جوانی به نام ارسطو است، ارسطو قصه عاشق دختری میشود که برای رسیدن به آن باید به هر دری بزند، در این بین ارسطو سعی میکند که عمارت و باغ قدیمی را بازسازی کند و خودی نشان دهد، اما به کمک شما برای بازسازی نیاز دارد،  شما باید به ارسطو کمک کنید که کارش را به بهترین شکل ممکن انجام دهد و به نگار برسد.
گیم پلی بازی
بازی های جورکردنی گیمپلی یکسانی دارند و همه آن ها شباهت های زیادی به یکدیگر دارند، اگر کندی کراش را تجربه کرده باشید با گیمپلی این نوع بازی ها آشنا هستید، در این بازی اندروید شما باید پازل های میوه ای بازی را در کنار یکدیگر قرار دهید و اگر سه رنگ در یک ردیف قرار بگیرند به شما پاداشی داده میشود.
در هر مرحله به شما ماموریتی داده میشود و بعد از به اتمام رسیدن مرحله به عمارت قدیمی برمیگردید و میتوانید قسمتی از آن را به عنوان پاداش، بازسازی کنید.
بازی تمام ویژگی های لازم برای یک عنوان جورکردنی را دارد و اگر میخواهید یک بازی ایرانی فوق العاده را تجربه کنید، بازی گزینه مناسبی برای این روزها می باشد.
بوسترهای مختلفی در بازی قرار دارد که با استفاده از آنها می توانید یک ردیف یا یک قسمت خاصی از پازل ها را به شکل کامل تخریب کنید، حس تخریب در بازی به طرز وحشتناکی فوق العاده است و دقیقا همان چیزی است که انتظارش را داریم.
 
گرافیک و صداگذاری بازی
همه ما بازی های زیادی روی گوشی های موبایل مان داریم اما تجربه یک عنوان ایرانی قطعا باعث افتخار ما میشود، گرافیک کاملا برای بازیکنان ایران بومی سازی شده و شما میتوانید از محیط های چشم نواز و طراحی زیبای این بازی لذت ببرید.
صداگذاری بازی حرف های زیادی برای گفتن دارد، وقتی که دیالوگ ها بین کاربران رد و بدل میشود موسیقی پس زمینه بازی فوق العاده عمل میکند و باعث میشود که حس همزاد پنداری زیادی با شخصیت های بازی داشته باشید.
جنبه های مثبت بازی
بازی سعی میکند فرمول جادویی Gardenscapes را بار دیگر استفاده کند، البته این فرمول دستخوش تغییراتی شده و بومی سازی شده است، بازی علاوه بر داستان دلچسب اش، مراحل متنوعی دارد.
 
جنبه های منفی بازی
بعضی از مراحل و چالش های بازی خیلی سخت هستند و باید زمان زیادی برای حل کردن آن ها بگذارید، البته این چالش ها هستند که باعث میشوند یک بازی سرگرم کننده باشد.
‏ویژگی ها :
‏- قصه ای دلنشین و دوست داشتنی
‏- مراحل سرگرم کننده و بی نهایت
‏- بازی جور کردنی و رایگان
‏- با گرافیک جذاب و گیرا
‏- چالش های جالب و هیجان انگیز
 
بازی باغ نگار برای چه سنینی مناسب است؟
یک بازی جورکردنی است و محدودیتی برای بازی کردن در سنین مختلف ندارد، بازی به گونه ای طراحی شده که برای همه سنین جذاب و لذت بخش باشد.

با سایر بازی های جورکردنی چه تفاوتی دارد؟
یک داستان کامل و مراحل متنوعی دارد که سایر بازی ها معمولا از این بخش ها غافل هستند.

اگر قلب مان تمام شد چه کارکنیم؟
آخرین به روزرسانی منتشر شد، این آپدیت ویژگی های هیجان انگیزی به بازی اضافه کرده، یکی از این ویژگی ها قابلیت ساخت گروه است، کاربران میتوانند گروه های مختلفی تشکیل دهند و در صورت نیاز برای یکدیگر قلب بفرستند.",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428382734/7e8646b6-3b1b-4030-bb48-edbf9e0d6f59/com_paeezan_negar.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "دهات",
    "image": "https://s16.picofile.com/file/8428403184/IMG_20210319_114616_357.jpg",
    "t": ".",
    "apk": "https://s17.picofile.com/d/8428382818/01ea8302-abba-4533-b638-aa8c81d27696/ir_boldteam_dehat.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "mini militia",
    "image": "https://s16.picofile.com/file/8428403326/IMG_20210319_114613_478.jpg",
    "t": "سبک پلتفرمر یکی از سبک هایی است که توسط توسعه دهندگان توجه زیادی به آن می شود، اما عناوین موفقی که در این سبک سالیانه منتشر میشوند بسیار کم است، بازی Mini Militia 2 یکی از آن بازی های خوش ساخت است که دنباله ای بر بازی Mini Militia  محسوب میشود.سبک پلتفرمر یکی از سبک هایی است که توسط توسعه دهندگان توجه زیادی به آن می شود، اما عناوین موفقی که در این سبک سالیانه منتشر میشوند بسیار کم است، بازی Mini Militia 2 یکی از آن بازی های خوش ساخت است که دنباله ای بر بازی Mini Militia  محسوب میشود.در این روزهایی که وقت بیشتری را در خانه دارید، می توانید گزینه هایی جدید را از مایکت برای اندروید امتحان کنید، بیشتر بازیکنان موبایل به تجربه COD MOBILE روی آورده اند، پیشنهاد میکنیم که بر خلاف جریان رودخانه شنا کنید و این بازی اعتیاد آور را از دست ندهید.
هر دو نسخه از این عنوان را به شکل رایگان میتوانید از مایکت دانلود کنید و به همراه دوستانتان از این عنوان ساده چند نفره لذت ببرید.
داستان بازی
تعدادی از سربازان سبز رنگ احمق در نقشه بازی رها شده اند، تمام این سربازان مسلح هستند و شما هم یکی از همین سربازان هستید، وظیفه شما چیست؟ دیگران را بکشید و نقشه بازی را به کمک سربازان  ارتش احمق پاکسازی کنید.
مینی میلیتیا از آن بازی هایی است که در ابتدا طراحی شده اند که یک مینی مینی گیم باشند اما به مرور زمان و با واکنش های مثبت کاربران، سازندگان آن ها تصمیم گرفته اند که بازی را گسترش دهند و داستانی را در این میان بگنجانند.
نقشه های متنوعی در بازی قرار دارند که به درستی و زیبایی طراحی شده اند، هر نقشه از پیچ و تاب های خاصی برخوردار است و همین مساله باعث میشود بازیکنان به راحتی نتوانند یکدیگر را بکشند.
نسبت به نسخه ی قبلی بازی تعداد نقشه ها، مود ها و سلاح های بازی افزایش چشمگیری داشته، شما بعد از برنده شدن در هر بازی می توانید تعدادی جوایز را در قالب یک جعبه بدست آورید.
جعبه جوایزی که در اختیارتان قرار میگیرد شامل آیتم های متفاوتی است که گیم پلی بازی را برایتان لذت بخش تر میکند.
تمام تفنگ بازی به زیبایی طراحی شده اند و هرکدام گان پلی مخصوص به خودشان را دارند، به طور کلی مینی میلیتیا یک بازی ساده است اما جزئیات فراوانی در گیمپلی أن قرار دارد.
گیم پلی بازی
این بازی یک عنوان اکشن پلتفرمر است که در آن شما وظیفه هدایت یک ارتش از سربازان احمق را برعهده دارید.
کنترل سربازان بسیار ساده است، شما با یک کنترلر باید سربازان را تکان دهید و با کنترلر دیگر باید به دیگر بازیکنان شلیک کنید، جهت شلیک گلوله ها با توجه به مسیر کنترلر تنظیم میشود و به مرور زمان به شما آموزش های لازم داده میشود.
میتوانید از نارنجک هم استفاده کنید و یا با استفاده از چاقو سایر بازیکنان را از سر راهتان بردارید، Mini minisha سعی کرده با الهام از بازی های بزرگ یک اثر ساده اما خوش ساخت باشد، سازندگان بازی را به ساده ترین شکل ممکن طراحی کرده اند و موفق بوده اند.
طبق گزارش های انجام شده نسخه مود شده این بازی ایراداتی دارد و ما پیشنهاد نمیکنیم که نسخه های غیر رسمی بازی ها را نصب کنید، نسخه های غیر رسمی گاهی بدافزار بوده و باعث ایجاد مشکلاتی برای شما میشوند.
این عنوان دنباله ای بر قسمت اول این بازی است و بهبودهای گرافیکی زیادی نسبت به نسخه پیشین داشته، اگر دوست داشته باشید می توانید با جست و جوی دانلود مینی میلیتیا قدیمی، این بازی را هم اکنون از مایکت دانلود کنید و خودتان به مقایسه
هر دو قسمت آن بپردازید.
گرافیک و صداگذاری بازی
گرافیک بازی بسیار ساده است و از یک تم کارتونی استفاده میکند، اگر تصاویر بازی مینی میلیتیا رنگ سبز را ببینید، فکرش را هم نمیکنید که با چه عنوان سرگرم کننده ای طرف هستید.
گرافیک بازی از تم خاصی برخوردار است و کودکانه به نظر میرسد اما سازندگان سعی کرده اند که بازی ارتش دودل را از نظر گرافیکی و صداگذاری به ساده ترین شکل ممکن طراحی کنند.
جنبه های مثبت بازی
گیم پلی بازی اعتیاد آور و هیجان انگیز است، و امکانات مختلفی از جمله بازی چند نفره و آفلاین را در اختیارتان قرار میدهد، سربازان احمق متفاوتی هم در بازی قرار دارند که هرکدام ظاهر مخصوص به خودشان را دارند و امکان شخصی سازی هم برای بازیکنان فراهم شده است.
امکان شخصی سازی آواتار، نوشتن آمار و دادن درجه به شما یکی از بخش های جدید نسخه دوم این بازی است که باعث میشود بازیکنان کل کل بیشتری با یکدیگر داشته باشند.
جنبه های منفی بازی
این بازی برای بازیکنان تازه وارد کمی سخت به نظر میرسد و مراحل آموزشی بازی هم به شکل آنلاین است، بهتر بود که سازندگان تعدادی ربات را در مراحل ابتدایی بازی در مقابل شما قرار می دادند.
 
چطور در بازی ارتش دودل اتاق شخصی بسازیم؟

امکان کاستوم گیم در بازی مینی میلیتیا قرار دارد، برای اینکار باید از این مسیر اقدام به ساخت اتاق کنید:

- ابتدا بر روی دکمه Custom Game کلیک کنید.
- در این قسمت صفحه ای برای شما باز می شود که باید نوع بازی را از دو مود تیمی و فری فور آل انتخاب کنید.
- بعد از انتخاب مود بازی بر روی دکمه Create Game کلیک کنید.
- در این صفحه تنظیمات مختلف بازی از جمله بازیکنانی که در اتاق قرار دارند، زمان هر راند، نقشه بازی و چت کردن با دوستانتان قرار گرفته است.
- در پایین صفحه گزینه Share را بزنید و یا کد اتاقتان را در اختیار دوستانتان قرار دهید.
چطور به اتاق دوستانمان در بازی جوین شویم؟
برای اینکه بتوانید با اتاقی که دوستانتان ساخته اند جوین شوید، باید بر روی گزینه Custom Game کلیک کنید، سپس دو گزینه Create و Join پیش رویتان قرار میگیرد، بعد از اینکه گزینه Join را انتخاب کردید، باید کد اتاق دوستتان را وارد کنید.

آیا این گیم آنلاین است؟
این عنوان یک بازی آنلاین و کم حجم است که در ژانر اکشن پلتفرمر یکی از بهترین بازی ها به شمار می رود، برای تجربه این بازی به اینترنت نیاز دارید.

میتوانیم در بازی رنگ سبز با سایر بازیکنان چت کنیم؟
در نسخه قبلی این عنوان امکان چت کردن با دیگران وجود نداشت، با توجه به فراگیر شدن بازی های اجتماعی، توسعه دهندگان امکان چت کردن را در این بازی قرار داده اند، شما میتوانید با لمس کردن دکمه چت با دوستانتان صحبت کنید و ارتش مخفی خودتان را بسازید.

چطور آیدی خودمان در بازی پیدا کنیم؟
هر بازیکن یک آیدی منحصر به فرد دارد، بر روی آواتار تان در صفحه منو بازی کلیک کنید، پنجره ای برای شما باز میشود که اطلاعات فردیتان در آنجا نوشته شده؛ دقیقا در زیر آواتار تان آیدی شما نوشته شده است، شما میتوانید این آیدی را در اختیار دوستانتان قرار دهید.

چطور دوستم را در mini militia اضافه کنم؟
در منوی بازی قسمتی با عنوان Friends وجود دارد، اگر آیدی دوستانتان را داشته باشید می توانید آنها را در این قسمت به لیست دوستان خود اضافه کنید، اگر هم دوستتان بازی را نصب نکرده می توانید لینک بازی را از طریق واتساپ برایش ارسال کنید.

آیا نسخه هک شده بازی را نصب کنیم؟
نسخه مود شده بازی ایرادات فراوانی دارد، معمولا بیشتر اپلیکیشن های هک شده به شکل بدافزار هستند و ایرادات اساسی را به گوشی موبایل شما وارد میکنند.

نصب بازی مینی میلیتی به چه شکلی ممکن است؟
برای دانلود بازی مینی میلیتیا میتوانید از طریق مایکت اقدام به این کار کنید، این بازی نسخه های مختلفی دارد، ما در مایکت آخرین نسخه بازی را طبق مشخصات سخت افزاری شما آماده کرده ایم، کافی است شما مایکت را نصب و اقدام به دانلود بازی مینی میلیتیا کنید.",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428382826/ca3b8b2a-ac66-4026-b808-069da8933c57/com_appsomniacs_da2_Base.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "دنده ۲:ترافیک",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428405834/IMG_20210319_114606_808.jpg",
    "t": "‏‏تجربه هیجان بی نهایت با 'دنده دو : ترافیک'!
‏ ماشین مورد علاقه ات چیه؟ تا حالا شده دلت بخواد تو خیابون لایی بکشی و دست فرمونت رو به همه ثابت کنی؟ فکر می کنی می تونی بهترین رکورد کشور رو ثبت کنی؟
‏ هر ماشینی که دوست داری انتخاب کن٬ یه رینگ اسپورت روش بنداز ٬ تو دوزی ماشین رو عوض کن و ارتفاعش رو بیار پایین. از ماشین قشنگت عکس بگیر و با رفقات به اشتراک بذار. موتور ماشین رو حسابی تقویت کن و خودت رو برای یه رقابت نفس گیر آماده کن. خب هر وقت که حس کردی حاضری استارت بزن و از گاراژ بیا بیرون. وقتشه که با سرعت تمام لایی بکشی و آدرنالین خونت رو بالا ببری!‏ تو 'دنده دو : ترافیک' حسابی لذت ببر و با دوستات برای ثبت بهترین رکورد رقابت کن!
‏ گرافیک خیره کننده و بی نظیر
‏ - طراحی سه بعدی ماشین‌ها با کیفیت بی نظیر و دقت بالا
‏ - منوی چشم نواز و جذاب
‏ - سه محیط مختلف مسابقه همراه با نورپردازی شب و روز
‏ ماشین‌های متنوع و قابلیت شخصی سازی بالا
‏ - بیش از ده خودرو ایرانی و خارجی از برند‌های مختلف جهانی با کیفیت بالا و شبیه سازی کامل همراه با نمای داخل خودرو
‏ - قابلیت نصب برچسب‌های زیبا و جذاب بر روی ماشین‌ها
‏ - امکان تعویض رنگ ماشین با تنوع بسیار زیاد
‏ - امکان تعویض رینگ از ده برند مطرح جهان
‏ - قابلیت نصب باله بر روی خودرو
‏ - امکان تغییر رنگ تو دوزی ماشین
‏ - قابلت تنظیم ارتفاع خودرو
‏ - امکان تعویض پلاک خودرو‌ها با نوشته‌ی دلخواه
‏ -بیش از شصت تصویر زیبا برای پروفایل کاربری شما
‏ موسیقی و صداگذاری عالی
‏ - موزیک متن فوق‌العاده در قسمت‌های مختلف بازی
‏ - صداگذاری حرفه‌ای خودرو‌ها مشابه نمونه واقعی
‏ - صداگذاری محیطی جذاب
‏ - صدای هیجان انگیز منو ها
‏ گیم پلی هیجان انگیز و روان
‏ - گیم پلی ساده ولی هیجان‌انگیز و اعتیاد آور
‏ - شبیه‌سازی دقیق سیستم حرکت خودرو‌ها کاملا مشابه با دنیای واقعی
‏ - امکان تعویض زاویه رانندگی در سه حالت. همراه با زاویه دید داخل خودرو
‏ - قابلیت ارتقا تک‌ تک اجزای داخلی خودرو
‏ -انواع مختلف مسابقات (مرحله ای، روزانه، بی پایان٬ آزاد و ...)
‏ نکات
‏ برای اجرای صحیح بازی حداقل به یک گیگابایت حافظه‌ی رم احتیاج دارید. در ابتدا، بازی به صورت اتوماتیک سعی می کند با تشخیص سخت‌افزار تلفن همراه شما سطح گرافیک بازی را طوری تعیین کند که برای اجرای بازی مشکلی نداشته باشید. در صورت تمایل می توانید از منوی تنظیمات، سطح گرافیک را تغییر دهید. دقت کنید که استفاده از سطوح بالای گرافیک مصرف باتری را افزایش می‌دهد.
‏ ارتباط با ما
‏ در صورت بروز هر گونه مشکل در خرید درون برنامه ای از طریق لینک زیر در تلگرام با ما در ارتباط باشید:
‏ https://telegram.me/SecondGearAdmin
‏ جهت مطلع شدن از آخرین اخبار بازی، ارائه پیشنهادات و انتقادات می‌توانید از راه‌های ارتباطی زیر استفاده کنید:
‏ ایمیل پشتیبانی:
‏ support@2ndgear.ir
‏ کانال تلگرام:
‏ https://telegram.me/Second_Gear
‏ صفحه اینستاگرام:
‏ https://www.instagram.com/Second.Gear/
‏ وب سایت بازی:
‏ 2ndgear.ir‏ تو 'دنده دو : ترافیک' حسابی لذت ببر و با دوستات برای ثبت بهترین رکورد رقابت کن!
‏ گرافیک خیره کننده و بی نظیر
‏ - طراحی سه بعدی ماشین‌ها با کیفیت بی نظیر و دقت بالا
‏ - منوی چشم نواز و جذاب
‏ - سه محیط مختلف مسابقه همراه با نورپردازی شب و روز
‏ ماشین‌های متنوع و قابلیت شخصی سازی بالا
‏ - بیش از ده خودرو ایرانی و خارجی از برند‌های مختلف جهانی با کیفیت بالا و شبیه سازی کامل همراه با نمای داخل خودرو
‏ - قابلیت نصب برچسب‌های زیبا و جذاب بر روی ماشین‌ها
‏ - امکان تعویض رنگ ماشین با تنوع بسیار زیاد
‏ - امکان تعویض رینگ از ده برند مطرح جهان
‏ - قابلیت نصب باله بر روی خودرو
‏ - امکان تغییر رنگ تو دوزی ماشین
‏ - قابلت تنظیم ارتفاع خودرو
‏ - امکان تعویض پلاک خودرو‌ها با نوشته‌ی دلخواه
‏ -بیش از شصت تصویر زیبا برای پروفایل کاربری شما
‏ موسیقی و صداگذاری عالی
‏ - موزیک متن فوق‌العاده در قسمت‌های مختلف بازی
‏ - صداگذاری حرفه‌ای خودرو‌ها مشابه نمونه واقعی
‏ - صداگذاری محیطی جذاب
‏ - صدای هیجان انگیز منو ها
‏ گیم پلی هیجان انگیز و روان
‏ - گیم پلی ساده ولی هیجان‌انگیز و اعتیاد آور
‏ - شبیه‌سازی دقیق سیستم حرکت خودرو‌ها کاملا مشابه با دنیای واقعی
‏ - امکان تعویض زاویه رانندگی در سه حالت. همراه با زاویه دید داخل خودرو
‏ - قابلیت ارتقا تک‌ تک اجزای داخلی خودرو
‏ -انواع مختلف مسابقات (مرحله ای، روزانه، بی پایان٬ آزاد و ...)
‏ نکات
‏ برای اجرای صحیح بازی حداقل به یک گیگابایت حافظه‌ی رم احتیاج دارید. در ابتدا، بازی به صورت اتوماتیک سعی می کند با تشخیص سخت‌افزار تلفن همراه شما سطح گرافیک بازی را طوری تعیین کند که برای اجرای بازی مشکلی نداشته باشید. در صورت تمایل می توانید از منوی تنظیمات، سطح گرافیک را تغییر دهید. دقت کنید که استفاده از سطوح بالای گرافیک مصرف باتری را افزایش می‌دهد.
‏ ارتباط با ما
‏ در صورت بروز هر گونه مشکل در خرید درون برنامه ای از طریق لینک زیر در تلگرام با ما در ارتباط باشید:
‏ https://telegram.me/SecondGearAdmin
‏ جهت مطلع شدن از آخرین اخبار بازی، ارائه پیشنهادات و انتقادات می‌توانید از راه‌های ارتباطی زیر استفاده کنید:
‏ ایمیل پشتیبانی:
‏ support@2ndgear.ir
‏ کانال تلگرام:
‏ https://telegram.me/Second_Gear
‏ صفحه اینستاگرام:
‏ https://www.instagram.com/Second.Gear/
‏ وب سایت بازی:
‏ 2ndgear.ir",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428383950/2e3e7486-4b8c-4ad3-903c-5cd59e0b835e/ir_orcagames_SecondGearTraffic.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "دنده ۲:ترافیک",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428405834/IMG_20210319_114606_808.jpg",
    "t": ".",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428383950/2e3e7486-4b8c-4ad3-903c-5cd59e0b835e/ir_orcagames_SecondGearTraffic.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "دریم لیگ",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428611642/IMG_20210319_114612_546.jpg",
    "t": "Dream League Soccer 2019 در کنار دو بازی PES و FIFA محبوب ترین بازی فوتبالی اندرویدی در جهان است. این بازی که برای نخستین بار در سال 2011 معرفی شد به دلیل گیم پلی جذاب به سرعت در رده ی بهترین بازی های فوتبالی قرار گرفت. بدون شک در بین بازی های اندرویدی فوتبال یکی از محبوب ترین هاست و رقابت با غول سنتی این عرصه یعنی PES و FIFA کار سختی است، اما این بازی توانسته با ویژگی های منحصر به فرد در کنار این دو قرار بگیرد، درادامه با معرفی و نصب این بازی جذاب با مایکت همراه باشید.‏شما در Dream League Soccer 2019 تقریبا تمام ویژگی های بازی فوتبال روی کامپیوتر یا کنسول را در اختیار دارید. می توانید تیم مورد علاقه خود را از بین لیگ های معتبر دنیا انتخاب کنید، استادیوم مورد نظر را انتخاب کنید و به صورت انفرادی یا گروهی از بازی لذت ببرید. این بازی همچنین به شما این امکان را می دهد که در بازار نقل و انتقالات مثل مدیر یک تیم عمل کنید و بازیکنان مورد نیاز را برای تیم خود خریداری کنید. در بخش My Club این بازی شما می توانید مدیریت باشگاه خود را انجام دهید. 
‏
در این بخش جزئیات بسیاری را خواهید دید که احتمالا شما را شگفت زده می کند.  در بخش نقل و انتقالات شما بر اساس نیاز های تیم خود یک گزارش استعدادیابی Scout Result دریافت خواهید کرد که بازیکنان مورد نظر را با قیمت های مختلف به شما پیشنهاد می دهد. تمام جزییات شبیه به بازار نقل و انتقالات دنیای واقعی فوتبال است، حتی مراسم معارفه پس از خرید بازیکن نیز در این بازی طراحی شده است.
شما همچنین می توانید در قالب Dream League Online با سایر کاربران به رقابت بپردازید، در صورت کسب پیروزی در رقابت آنلاین به شما سکه هایی داده می شود که می توانید از آن ها در خرید بازیکن یا ارتقا استادیوم استفاده کنید. همچنین یکی از قوی ترین بخش های این بازی بدون شک کنترلر های راحت آن است که تجربه بازی فوتبال روی گوشی را برای شما بسیار لذت بخش می کند. 
‏این بازی به صورت آفلاین هم قابل استفاده است. البته اگر این بازی را آفلاین بازی کنید از برخی ویژگی های آن مثل رقابت آنلاین محروم می شوید اما در مواقعی که دسترسی به اینترنت ندارید، می توانید در حالت آفلاین از این بازی لذت ببرید.
‏ ویژگی های این بازی
‏ • امکان بازی به صورت آفلاین
‏ • رقابت های متنوع ( 6 لیگ و 7 کاپ)
‏ • امکان ساخت استادیوم اختصاصی
‏ • امکان شخصی سازی لوگو و پیراهن تیم
‏ • لیدربورد جهانی برای رده بندی کاربران
‏ • مدیریت تیم مورد علاقه
‏ • قابلیت رقابت آنلاین
‏ • دریافت سکه بعد از هر پیروزی
‏ • تقویت بازیکنان با استفاده از سکه ها
‏ • امکان خرید و فروش بازیکن
‏ • گرافیک عالی و گیم پلی بسیار جذاب
آیا Dream League Soccer نسخه ویندوز دارد؟
خیر. این بازی تنها قابل اجرا بر روی سیستم عامل های موبایل ( اندروید - ویندوز فون و …) است.

آیا فوتبال 2019  آفلاین است؟
این بازی به هر دو شکل آنلاین و آفلاین قابل اجراست. البته برای استفاده از برخی قابلیت های این بازی مثل رقابت آنلاین حتما نیاز به اینترنت دارید.

نسخه بی نهایت ( هک شده ) چیست؟
نسخه هک شده این بازی به شما پول بی نهایت برای خرید بازیکن و مربی را می دهد. البته مایکت دانلود و نصب این نسخه را به دلیل مشکلات امنیتی که ممکن است برای دستگاه شما به وجود بیاورد، به هیچ وجه توصیه نمی کند.

چگونه می توانم دیتای بازی را دانلود کنم؟
مایکت دیتای این بازی را هنگام دانلود، به صورت اتوماتیک برای شما نصب می کند.",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428382442/4c4bc729-728a-4c0d-9810-9a895a99d221/com_firsttouchgames_dls7_Base.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "خروس جنگی",
    "image": "https://s16.picofile.com/file/8428611676/IMG_20210319_150821_971.jpg",
    "t": "‏‏☆ کسب غزال زرین بهترین بازی موبایل سال ایران
‏☆ بهترین بازی سال از دیدگاه مخاطبین در چهارمین جشنواره‌ی بازی‌های رایانه‌ای تهران
‏☆ دیپلم افتخار بهترین بازی کژوال سال از چهارمین جشنواره‌ی بازی‌های رایانه‌ای تهران
‏خروس‌جنگی یک بازی سرگرم‌کننده و اکشن آنلاین با المان‌های نقش‌آفرینی درباره جنگ بین خروس‌هاست. همه‌ی این اتفاقات در سرزمین پهناور و پرافتخار خروس‌نشین می‌افته. خروس‌هاتون رو از بین نژادهای خفن و متنوع انتخاب کنین و با جنگیدن، اونا رو تربیت کنین.
‏طیف گسترده‌ای از آیتم‌ها شامل سلاح‌ها، زره‌ها و تجهیزات در اختیار شماست تا خروس‌هاتون رو برای جنگ‌ آماده کنید.
‏ویژگی‌ها :
‏با خروس‌های دیگه مقیم سرزمین خروس‌نشین در بخش مبارزه بجنگین!
‏هرجوری که می‌خواین خروس‌هاتون رو شخصی‌سازی کنین!
‏خروس‌هاتون رو با مجموعه گسترده سلاح‌ها، زره‌ها و آیتم‌های مخصوص مجهز کنین!
‏با دوستاتون عضو اتحادها بشین!
‏در جدول رتبه‌بندی‌های متفاوت صعود کنین تا تبدیل به اسطوره سرزمین خروس‌نشین بشین!
‏در تورنومنت‌های روزانه شرکت کنین!
‏در بخش داستانی به عنوان بهترین جایزه‌بگیر به سرتاسر سرزمین خروس‌نشین سفر کنین!
‏با بقیه خروس‌داران دوست بشین!
‏هر روز چالش جدیدی با کوئست‌های روزانه و مخصوص تجربه کنین!
‏info@roosterwarsgame.com
‏آدرس سایت بازی خروس جنگی
‏www.roosterwarsgame.com
‏آدرس انجمن‌های تخصصی خروس‌جنگی
‏www.roosterwarsgame.com/forum
‏خروس‌جنگی را در اینستاگرام دنبال کنید:
‏www.instagram.com/roosterwarsgame
‏آخرین خبرهای «خروس جنگی» رو هم می‌تونی در صفحه فیسبوکش دنبال کنی:
‏https://www.facebook.com/roosterwarsgame
‏لینک توئیتر استدیوی بازی سازی مدریک:
‏https://twitter.com/MedrickStudio
‏لینک اینستاگرام استدیوی بازی سازی مدریک:
‏http://instagram.com/medrick_games_studio
‏لینک تیزر تریلر بازی خروس جنگی در آپارات:
‏http://www.aparat.com/v/eSCLF
‏لینک تریلر گیم‌پلی بازی خروس جنگی در آپارات:
‏http://www.aparat.com/v/BCXla
‏لینک نقد خروس جنگی در AppReview
‏http://goo.gl/oai6dc
‏لینک نقد خروس جنگی در دنیای بازی
‏http://goo.gl/TJ6LJd
‏لینک نقد خروس جنگی در زوم تک
‏http://goo.gl/XwljYc",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428383050/8e92b080-6038-458e-b4d2-9eb72c71bb40/org_medrik_roosterwars.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "فروت کرفت",
    "image": "https://s16.picofile.com/file/8428611718/IMG_20210319_150825_450.jpg",
    "t": "‏‏بهترین مجموعه کارت را بسازید و جزو رتبه‌های اول این بازی در ایران باشید!
‏⭐️⭐️⭐️ با دوستان خود متحد شوید، قبیله های متعددی را ایجاد نمایید و برای دشمنان خود خطر بزرگتری محسوب شوید!
‏●در روند بازی، شما به صورت زنده و همزمان با دیگر بازیکنان نبرد خواهید کرد.
‏● شما در این بازی با بیشتر از ۳۰۰ شخصیت جدید و مهیج آشنا خواهید شد و قادر خواهید بود مجموعه ای از بی نظیر ترین کارت ها را جمع آوری نمایید.
‏● رقبای شما در این بازی از سراسر ایران انتخاب می‌شوند. با ورود به لیگ های هفتگی، جو رقابتی موجود، هیجانی باور نکردنی در بازی ایجاد خواهد کرد.
‏☆ کسب نشان سرآمد در هفتمین جشنواره‌ی رسانه‌های دیجیتال
‏☆ مقام اول جشنواره موبایل و وب ایران (گروه بازی)
‏☆ مقام اول جشنواره پردیس (گروه بازی و سرگرمی)
‏☆ مقام اول جشنواره دانشجوی بازی ساز (بخش موبایل)
‏فروت کرفت (نبرد میوه‌ها) اولین بازی بر مبنای کارت در ایران است که توسط یک گروه توسعه دهنده جوان ایرانی تولید شده است.
‏اگر با بازی های آنلاین آشنا هستید، از این بازی لذت خواهید برد و جو رقابتی آن بین دوستان خود را دوست خواهید داشت. فروت کرفت دارای گرافیکی بسیار جذاب می باشد که توسط حاذق ترین گرافیست های ایرانی تولید شده است. فروت کرفت در دستگاه های مختلف از جمله در سیستم‌های آندروید و آی-او-اس قابل اجراست و به گونه ای طراحی شده است که در ارتباطهای اینترنتی ضعیف نیز مشکلی نخواهد داشت و به خوبی قابل بازی خواهد بود.
‏لینک دریافت iOS
‏برای ارتباط زنده با پشتیبانی می‌توانید از طریق اکانت تلگرام @todco با ما در تماس باشید.
‏همچنین برای اطلاع از اخبار بازی فروت کرفت می‌توانید به سایت ما fruitcraft.ir مراجعه نمایید و یا در رسانه‌ها ما را دنبال کنید.
‏کانال تلگرام فروت کرفت: (@fruitcraftapp)
‏صفحه اینستاگرام فروت کرفت: (@fruitcraft)
‏صفحه فیس بوک فروت کرفت: (facebook.com/fruitcraftapp)
‏_______________________________
‏☆ اگر مشکلی در اجرای بازی وجود دارد، لطفا ابتدا از قسمت تنظیمات بازی، حسابتان را به گوگل وصل کرده و کد بازیابی خود را یادداشت کنید، سپس به بخش تنظیمات آندروید (Settings) رفته و در قسمت برنامه‌ها، گزینه‌ی پاک کردن داده (Clear Data) را برای فروت کرفت انتخاب کنید. سپس با کد بازیابی خود مجددا وارد بازی شوید. همچنین همواره مطمئن شوید که آخرین نسخه‌ی منتشر شده را نصب کرده اید.
‏_______________________________
‏☆ اکثر سوالات شما در بخش «سوالات متداول» سایت فروت کرفت پاسخ داده شده است. لطفا به آدرس زیر مراجعه بفرمایید:
‏fruitcraft.ir/faq",
    "apk": "https://s17.picofile.com/d/8428383176/387ef8ba-763f-4289-aed8-fe36fd29e04b/com_tod_fruitcraft.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "کوییز آف کینگ",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428611750/IMG_20210319_150827_445.jpg",
    "t": "بازی «quiz of kings» یا  کینگ اف کوییز یک بازی فکری است است که با پاسخ دادن به پرسش ها و سوالات مراحل مختلف بازی امتیاز خود را بالا ببرید و به مراحل بالاتر بازی رسیده و امکانات خود را افزایش دهید. 
صبر کنید، برای تجربه ی هیجان نیازی به سینمای سه بعدی نیست! به عبور از پل معلق هم نیازی نیست! حتی همانطور که روی کاناپه نشسته اید هم می توانید هیجان را تجربه کنید ، آن هم در حدی که صدای ضربان قلب تان را بشنوید!
هیجان همین جاست، در صفحه ی کوچک گوشی اندرویدتان. با بازی آموزشی quiz of kings (کوییز آف کینگز) هیجان را به خانه بیاورید، بازی کنید ، رقابت کنید و یاد بگیرید.
در کوییز اف کینگز شما یکی از پادشاهان دنیای بازی هستید!
همانطور که از اسم این بازی پیداست این بازی [رقابتی] است بین پادشاهان ، که شما هم یکی از آنها هستید. این بازی خارق العاده و با کیفیت که در سبک تریویا (کوییز های آنلاین ) ساخته شده است از جمله بازی های آموزشی است که مخاطب آن گروه سنی خاصی نیست بلکه این بازی برای کودکان تا بزرگسالان بالای ۶۰ سال جذاب است.
از جمله جذابیت های این بازی اندروید ایرانی است که شما می توانید موضوع سوالات هر مرحله را انتخاب کنید، سرگرمی، اطلاعات عمومی، دانستنی ها، سینما ،موسیقی، هنر، علم و دانش، جغرافیا، تاریخ ،غذا و خوردنی ها، هنر، ورزش ، طبیعت و جانوران و بازی های ویدئویی از جمله موضوعات مختلف انتخابی است. ناگفته نماند که بسیاری از سوالات همراه با تصویر هستند که این به تنوع و جذابیت بازی کمک میکند.
بازی گروهی تا تکی؟ انتخاب با شماست!
بازی کوییز اف کینگز به شما این امکان را می دهد که به صورت تکی با حریف شانسی یا حریف تعیین شده بازی کنید و همچنین می توانید وارد بازی های گروهی شده و همراه گروه های حرفه ای بازی کنید یا حتی گروه خود را بسازید و با آن گروه آشنا بازی دوستانه و گرمی را تجربه کنید. 
در صورتی که بازی دو نفره را انتخاب کردید، در هر مرحله از بازی شش قسمت با ۶ موضوع مختلف وجود دارد که شما حق انتخاب سه موضوع و حریف تان حق انتخاب سه موضوع دیگر را دارد. طبیعتا با شروع بازی گروهی انتخاب های شما بیشتر شده و حتی میتوانید با هماهنگی گروه انتخاب کنید.
با بازی quiz of kings ایده های تان را بیان کنید!
اگر سوال خوبی به ذهنتان رسید به سوالات بازی اضافه کنید و در صورت تایید سازندگان،  به لیست سوالات بازی اضافه خواهد شد.
نگران نباشید!
سوالات این بازی بی نظیر و پر هیجان به هیچ عنوان تکراری نیستند، زیرا سازندگان این بازی برای ساخت آن از بیش از یک میلیون و صد هزار سوال مختلف استفاده کرده اند که البته با حضور جمعیت میلیونی علاقه مندان به این بازی و ارسال سوال توسط آن ها روز به روز به تعداد سوالات افزوده می شود.
قانع کنید یا قانع شوید
تنها یکی از قابلیت های فوق العاده این بازی امکان چت کردن در قسمت گفت و گوی آن است. با این امکان شما می توانید با حریف خود یا گروه خود بحث کنید به تبادل اطلاعات بپردازید دانسته های خود را هرروز افزایش دهید.
فارسی را پاس بدارید
در این بازی بی رقیب و جذاب که توسط دانشجویان دانشگاه صنعتی شریف ساخته شده است، نیازی به زبان انگلیسی ندارید. در دنیای quiz of king  همه چیز با زبان شیرین فارسی، شیرین تر شده است! 
سازندگان بازی کلمات کاملا انتقاد پذیرند!
شما میتوانید نظر خود را درباره ی بازی ارسال نموده و به آن امتیاز دهید. همچنین در مورد هر سوال به صورت جداگانه میتوانید نظر دهید به علاوه اگر مشکلی در سوالی یا در پاسخ آن دیدید می توانید آن را گزارش دهید تا بررسی شده و رفع گردد.
جایزه ببرید!
شما می توانید در مسابقات این بازی جذاب شرکت کنید و برنده ی جوایز دوست داشتنی آن باشید.
 
رایگان بازی کنید!
این بازی به صورت رایگان در دسترس عموم قرار گرفته است و تمامی مراحل بازی رایگان است. اما شما می توانید با خرید بخش های انتخابی بیشتر و فرصت های بیشتر برای بازی جذابیت بازی را برای خود چند برابر کنید.
  مزایای بازی:
⦁کیفیت بالای بازی
⦁امکان ارسال گزارش در صورت بروز مشکل در بازی
⦁حجم پایین بازی
⦁نمایش پنل امتیازات
⦁ارسال پیام توسط بازی هنگام اتمام یک دست بازی توسط حریف در نوار اعلان ها
⦁امکان خرید سکه یا دریافت سکه رایگان (با دعوت از دوستان و مشاهده ی کلیپ آنلاین )
⦁امکان انتخاب آواتار برای خود
⦁ دعوت از دوستان از طریق پیامک و ایمیل و شبکه های اجتماعی
⦁امکان ثبت نام و انتخاب نام دائمی برای خود
⦁امکان انجام بازی بدون ثبت نام
⦁امکان جست و جوی دوستان و مشاهده وضعیت آن ها
این بازی جذاب ایرانی بیش از۲ میلیون بار از مایکت دانلود شده است، همین الان با دانلود و نصب بازی کوییز اف کینگز به جمع ده ها هزار بازیکن دیگر بپیوندید چون سوالات زیادی منتشر شماست که باید به آنها جواب دهید. نظر شما در مورد این بازی جذاب چیست؟ نظرات خود را در بخش کامنت های برنامه مایکت اعلام نمایید.
 
بازی‌ Trivia (تریویا) چیست؟
"بازی تریویا" سبکی از بازی است که بازیکنان با سوالات جذاب و خاصی به چالش کشیده می شوند.

چه دسته سوالاتی در بازی وجود دارند؟
سوالات این بازی در دسته های مختلفی همچون:

ورزشی
تاریخی
مذهبی
سینمایی
تکنولوژی
ریاضی و هوش
فوتبال
زبان انگلیسی
ادبیات
مذهبی 
قرار دارند.",
    "apk": "https://s17.picofile.com/d/8428383150/3d17259e-9bda-4442-b644-50abe071fa7d/co_palang_QuizOfKings.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "مستربین",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428611850/IMG_20210319_150828_787.jpg",
    "t": "‏‏هیچ شغلی برای مستر بین و شخص همکار و زیر دست مورد اعتمادش Teddy نیست! پس بیایید در این بازی عالی و رسمی مستر بین، کمربند ها را ببندیم و ماشین را روشن کنیم.
‏بازی رانندگی مستر بین
‏همین حالا بازی رانندگی مستر بین را به صورت رایگان بازی کنید و آن را به دوستان و دشمنانش تحویل بدهید.‏مهارت های رانندگی خودت را تست کن_ به خط پایان بدون از دست دادن هیچ جعبه ای تا جایی که امکان دارد و با سرعت بالا برس.
‏مینی سبز معروف مستر بین را شخصی سازی کنید.
‏ماشین سبز و قدیمی او را با برترین رنگ‌ها و چرخ ها، ارتقا دهید.
‏همه‌ی آن‌ها را برای یک پاداش ویژه جمع آوری کنید!
‏تجربه خود را بالاتر ببرید تا امکانات بیشتری باز شود.
‏تقویت کردن مهارت های Power_ups در مستر
‏ بین، به شما تحرک بیشتر در هر دویدن می‌دهد.
‏4 منطقه جالب و اصلی را ارائه دهید!
‏از بین خیابان های پرشیب شهر رانندگی کنید.
‏از بلندترین تپه های اطراف شهر بالا بروید.
‏سوار ترن هوایی در کوه ها شوید.
‏لاستیک های ماشین خود را در بیابان ذوب کنید.
‏ما را برای آخرین اخبار دنبال کنید.
‏ما را دنبال کنید: http://fb.me/mrbeangames
‏اگر این برنامه را دوست دارید، لطفا به ما پنج ستاره را بدهید.
‏رایگان دانلود کنید و بازی کنید، اما این برنامه داری تبلیغات است و همچنین ممکن است بعضی از آیتم ها با پول واقعی خریداری شوند",
    "apk": "https://s17.picofile.com/d/8428382834/f0329aaa-49f3-4d74-a631-a6050d9b315e/com_goodcatchgames_mrbeanhillclimb_Base.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "پسر خوانده",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428611900/IMG_20210319_150831_718.jpg",
    "t": "‏‏افتخارات بازی پسرخوانده:
‏🏆 بهترین بازی نیمه اول سال 1396 به انتخاب کاربران
‏🏆 بهترین بازی از دیدگاه هنری در دومین جشنواره بین المللی IMGA حوزه خاورمیانه
‏🏆 نامزد بهترین دستاورد فنی از ششمین جشنواره بازی های رایانه ای تهران.‏🏆 نامزد بهترین بازی استراتژی از ششمین جشنواره بازی های رایانه ای تهران
‏🏆 نامزد بهترین بازی سال از ششمین جشنواره بازی های رایانه ای تهران
‏🏆 بازی جدید سازندگان ارتش‌های فرازمینی و مگنیس
‏با استخدام بهترین قهرمان ها، خانواده مافیایی خودتو بساز. قبل از این که خیلی دیر بشه و کنترل شهر از دست خانواده‌ات خارج بشه، باید ثابت کنی میتونی استراتژی درست رو بچینی، بزرگ‌ترین اتحاد ایران رو تشکیل بدی و در مبارزه برنده شی.
‏دوست داری عضوی از خانواده یکی از بهترین بازی های آنلاین ایرانی باشی؟ کافیه همین الان بازی استراتژی پسرخوانده رو نصب کنی و مهارتت در فرماندهی مبارزات رو به همه ثابت کنی.
‏ویژگی های جدید بازی پسرخوانده:
‏⚔️ گرافیک ویژه و تماشایی
‏⚔️ قهرمانان متنوع با قدرت های منحصر به فرد
‏⚔️ استفاده از دوبلور های حرفه ای ایران
‏⚔️ موسیقی جذاب
‏⚔️ توانایی ساخت اتحاد (Clan) و شرکت در مبارزات گروهی (Clan Wars)
‏⚔️ امکان چت و گفتگو در گروه و اجاره دادن قهرمان ها
‏⚔️ نمایش آنلاین رتبه‌بندی جهانی بازیکنان
‏⚔️ تورنومنت های چالش برانگیز به همراه جوایز ویژه
‏⚔️ لباس های باحال برای قهرمان ها: جوکر، لئون حرفه ای و .....
‏با بازی استراتژی پسرخوانده به مناطق مختلف دنیا سفر کن و شهرهای مافیا رو به تصرف خودت دربیار. پیروزی در مبارزه با مافیا و باز کردن صندوقچه‌‎ها بهت جایزه میده تا قهرمان هاتو پیشرفت بدی.
‏سرگرمی و هیجان نبردهای واقعی این بازی بزن بزن جدید هر کسی رو مجذوب خودش میکنه. پس برای دانلود پسرخوانده شک نکن و خودتو به چالش بکش. راه برای تبدیل شدن به پدرخوانده باز شده. این تویی که باید خودتو اثبات کنی.
‏تو این بازی جدید آنلاین (Online game) میتونی استراتژی های مختلف رو امتحان کنی و بهترین طرح و نقشه رو برای پیروزی در مبارزات پیدا کنی.
‏📌 تلگرام پشتیبانی بازی استراتژیک پسرخوانده:
‏https://t.me/pesarkhandesupport
‏📌 صفحه اینستاگرام بازی آنلاین پسرخوانده رو دنبال کن تا اولین نفری باشی که اخبار و کدهای جایزه رو دریافت میکنی:
‏https://www.instagram.com/pesarkhandegame
‏📌 کانال تلگرام بازی مولتی پلیر پسر خوانده:
‏https://t.me/pesarkhandegame
‏📌ایمیل:
‏contact@pesarkhande.com",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428383384/9fd8d31c-6e9c-4372-aeb5-bfed7177e133/com_paeezanstudio_pesarkhande.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "گشت پلیس1",
    "image": "https://s16.picofile.com/file/8428611918/IMG_20210319_150834_301.jpg",
    "t": "‏‏موتوربازی هیجان انگیز با موتورهای متنوع
‏داستان بازی :
‏شما در نقش پلیس موتورسوار توی شهر تهران ، به دنبال دزدها و مجرمها خواهید بود. در بازی گشت پلیس می تونی آزادانه در محله های آشنای شهر گشت زنی کنی.ماموریتهای هیجان انگیز و بازیهای جانبی متنوع منتظر شماست.‏با حضور گرم دوبلورهای معروف ایران همچون آقایان منوچهر زنده دل ، حمید رضا آشتیانی پور و ناصر نظامی .
‏با حمایت و نظارت ناجی هنر در تمامی مراحل تولید بازی.
‏مشخصات فنی و هنری بازی :
‏این بازی حاصل کار تیمی پانزده نفره از متخصصین هنری و فنی به مدت نه ماه است تا بیش از 32000 شئ در محیط بازی، بیش از 40 دقیقه نریشن، ده ها کلیپ انیمیشن سه بعدی، بیش از 40 موشن کمیک و در حجمی حدود هشتاد مگابایت گنجانده شوند و تجربه ای لذت بخش را برای شما فراهم آورند.
‏بی شک این بازی عاری از کاستی ها نخواهد بود و تنها با راهنمایی و نظرات سازنده شما قابل رفع و ارتقاء می گردد. در صورت بروز مشکل مشخصات گوشی خود و نوع ایراد به وجود آمده را با ما درمیان بگذارید.
‏با آرزوی تجربه ای هیجان انگیز و لذت بخش برای شما.
‏با ما در ارتباط باشید : ( جهت دریافت آخرین اطلاعات و کدهای مخفی بازی )
‏اینستاگرام : gashte.police",
    "apk": "https://s17.picofile.com/d/8428383276/ecc3ad86-d61e-4abc-b243-5f29c08c55ef/com_ALM_PolicePatrol.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "گشت پلیس۲",
    "image": "https://s16.picofile.com/file/8428611942/IMG_20210319_150836_125.jpg",
    "t": "‏‏شما در نقش پلیس قرار داشته که بایستی خلافکاران را دستگیر کنید . جنایتکاران را دستگیر کرده و آن ها را مجازات نمایید . بیش از 6 ماشین پلیس در این بازی وجود داشته که می توانید مطابق با سلیقه خود آن ها را انتخاب نمایید .‏------------------------------
‏ویژگی های بازی:
‏- ماشین پلیس مختلف + ایرانی
‏- گرافیک سه بعدی عالی
‏- زاویه دوربین دیجیتال 5 حالته",
    "apk": "https://s17.picofile.com/d/8428383318/001ff571-fbc2-466f-8137-b176e840b77d/com_ALM_PolicePatrol2.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "پرسیتی",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428612068/IMG_20210319_150838_423.jpg",
    "t": "‏🚀 شهر پارسی خود را بسازید و گسترش بدهید!
‏🚀 تولید کنید،‌ مدیریت کنید و در فهرست رتبه بندی ایران، بهترین باشید!
‏☆ مقام اول و نشان سرآمد در جشنواره رسانه‌های دیجیتال
‏☆ مقام اول در جشنواره‌ی ایران ساخت (بخش بازی).☆ کسب غزال زرین جشنواره‌ی بازی‌های رایانه‌ای تهران
‏بعد از مدت ها به همراه مشاورتان به سرزمین پادشاهی پدری خود بازگشته اید، و میبینید که جز خرابه ای از‌ آن به جا نمانده! از نیازهای اولیه مردم و کشاورزی شروع کنید و شهر خود را گسترش دهید تا اقتصاد استوار دوران پدری خود را دوباره پابرجا و زنده کنید! به تکنولوژی ساختمان‌های جدیدتر دست پیدا کنید و محصولات با ارزش تری برای صادرات تهیه کنید! قدرت و فرهنگ خود را با ساختن قصرهای باشکوه به رخ دیگران بکشید!
‏پرسیتی (یا همان پرشین سیتی) به معنی شهر ایرانیست. یک بازی آنلاین، ساخت ایران و برای ایرانی ها! اما با کیفیتی متفاوت!
‏✅ بیش از ۳۰ ساختمان مختلف برای ساخت و گسترش شهر
‏✅ بیش از ۷۰ محصول مختلف برای رفع نیاز مردم شهرتان
‏✅ جدول رتبه بندی افتصادی بازیکنان
‏✅ ساختمان‌های ناشناخته و رمز آلود که در ادامه‌ی بازی راز آنها آشکار می‌شود
‏✅ تجربه‌ی دوران تاریخی ایران قدیم
‏✅ کشتی‌های باربری که رقابتی هیجان انگیز بین شما و دیگر بازیکنان ایجاد میکند
‏✅ گرافیک و بازی روان در دستگاه‌های آندروید و آی-‌او-اس
‏◀️ کانال تلگرام پرسیتی: @percity
‏◀️ پرسیتی در اینستاگرام: instagram.com/percity
‏◀️ وبلاگ پرسیتی: blog.per.city
‏🍎 🍎 🍎 🍎 🍎 🍎 🍎 🍎 🍎 🍎 🍎 🍎 🍎
‏پرسیتی را میتوانید در اپ استور یا ویترین سیبچه نیز برای دستگاه‌های آیفون و آیپد دریافت نمایید.",
    "apk": "https://s17.picofile.com/d/8428383318/c777626e-66e0-411d-a031-425b63c45602/com_ALM_PolicePatrol2.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "باقلوا",
    "image": "https://s16.picofile.com/file/8428612100/IMG_20210319_191355_311.jpg",
    "t": ".",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428383526/060a791f-9ced-44fb-86f3-8b246c2ecd41/com_HvH_Baghlava.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "سماور",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428612168/IMG_20210319_191359_530.jpg",
    "t": "‏‏⭐️ بازی دیگری از سازندگان فندق ⭐️
‏☕️ معماهای سماور را میتونی حل کنی؟
‏👆 دست‌تو بکش رو سماور و یه معمای جالب حل کن!
‏با کشیدن دست بر روی حروفِ درون جدول، کلماتی که با سوژه خاصی مشخص شده‌اند را پیدا کنید، برخی از کلمات مخفی هستند که با کمی تفکر و مشورت از دیگران میتونید جواب را بدست بیارید!
.‏💡 هم مغزتو تقویت کن و هم لبخند بزن!
‏تو سماور براتون کلی سوژه جذاب و متفاوت داریم که هم اطلاعات عمومی را بالا میبره و هم لبخند به لب‌تون میاره.
‏📝 ویژگی‌های جذاب سماور
‏- بازی ساده، آسان و اعتیاد آور!
‏- بیش از 800 مرحله جذاب و متنوع
‏- صدها موضوع و دسته‌بندی با سوژه های جذاب و متفاوت!
‏- جستجوی کلمات مخفی! (⭐️⭐️⭐️)
‏- تجربه جدید و متقاوت در چالش بازی روزانه
‏- یادگیری معانی برخی واژگان!
‏- آشنایی با مشاهیر جهان!
‏- کشف رمز و رموز کلمات مشترک!
‏- از خانواده، دوستان و آشنایان خود کمک بگیر!
‏- گرافیک و شخصیت جذاب ایرانی
‏- موسیقی آرامش بخش ایرانی
‏⭐️ بازی برگزیده در دوازدهمین جشنواره وب و موبایل ایران سال 1398
‏همین الان وارد بازی شوید و با صدها معمای جذاب و باحال خودتونو سرگرم کنید.
‏سماور را به خانواده و دوستانت معرفی کن تا در کنار هم ازش لذت ببریم
‏سماور را میتوانید از اپ استور نیز برای آیفون و آیپد دریافت کنید. apple.co/2pHHcvV
‏کلمات کلیدی:
‏بازی، سماور، چای، قهوه، کلمات، بازی کلمات، اطلاعات عمومی، بازی فکری، جدول، پاسخ، پاسخنامه، دانستنی، سرگرمی، پازل، جواب، آیفون، تقویت هوش، تقویت حافظه، Samavar Game, Samovar",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428383442/d25634f0-a6f1-4099-bdaa-69825e3475e8/com_plus9_samavar.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "فندق",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428612218/IMG_20210319_191401_097.jpg",
    "t": "‏‏💡 با فندق به یک استاد واژگان تبدیل شوید!
‏فقط با کشیدن دست بر روی حروف، کلمات بامعنی بسیاری بسازید و به یک استاد واژگان تبدیل شوید!
‏برای استاد شدن تلاش زیادی لازمه، پس وقتشه که رمز و رموز موجود در کلمات را بیابید و ذهن خود را چندین برابر ارتقا دهید.
‏📜 ویژگی های فندق 📜
‏- ساده، آسان و گیم پلی اعتیاد آور!
‏- بیش از 900 مرحله و هزاران کلمات مخفی منتظر شماست!
‏- قابلیت بررسی مراحل قبل و کشف رمز و رموز آنها!
‏- هر روز یک چالش جدید تجربه کنید!
‏- از اعضای خانواده و دوستان خود برای کمک به یکدیگر بپرسید!
‏- گرافیکی جذاب و قابل توجه!
‏- موسیقی زیبای ایرانی
‏- کشف کلمات پنهان در مراحل!
‏- پشتیبانی از همه نوع گوشی و تبلت
‏💬 فندق یک بازی طراحی شده برای آموزش مغز و یادگیری کلمات جدید است که در هر زمان و مکان میتوان بازی کرد. با اشتراک گذاری فندق همه از این بازی لذت ببریم و به رشد هم کمک کنیم.
‏🍎🌰 فندق را میتوانید از اپ استور نیز برای آیفون و آیپد دریافت کنید. apple.co/337HtGZ
‏⭐️ تندیس بهترین اپلیکیشن از نظر فارسی نویسی در یازدهمین جشنواره وب و موبایل ایران (سال 1397)
‏سایت بازی فندق
‏http://fandogh.me
‏کلمات کلیدی:
‏فندق ، فندوق ، بازی فندق ، بازی فندوق ، بازی فکری ، بازی فکری مرحله ای ، جدول فندق ، واژه سازی ، کلمه سازی ، کلمات ، جواب، پاسخ، پاسخنامه، بازی کامل، بازی فکری کلمات، بازی کلمات ، بازی هوشی ، بازی ذهن ، هیجان ، تقویت هوش ، تقویت ذهن ، تقویت فکر ، تقویت حافظه ، اطلاعات عمومی ، پازل ، آی کیو ، IQ ، Memory ، Brain ، Fandogh ، fandogh ، Fandoogh، fandogh game ، Word Game ، game ، iOS",
    "apk": "https://s17.picofile.com/d/8428383484/6e4754b5-cbcd-4cb9-84ed-e3049e2b202e/com_plus9_fandogh.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "کاتاف",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428612276/IMG_20210319_191406_520.jpg",
    "t": "لذت ماشین سواری ویراژ دادن با یک بازی ریسینگ ایرانی
کاتاف (Cut off) یک بازی ماشینی با محیطی کاملا ایرانی است که ویژگی های جذابی را به کاربر ارائه می دهد و امروز میتوانید ان را ا مایکت محبوب ترین استور اندروید از نگاه کاربران برای اندروید با لینک مستقیم دانلود نمایید. اگر در گذشته از طرفداران بازی Driver بوده اید و یا GTA بازی محبوبتان است احتمالا از تجربه بازی کات آف نیز لذت خواهید برد. شما در این بازی می توانید ماشین خود را از میان تعداد زیاد ماشین های ایرانی و خارجی انتخاب کنید و آن را هرطور که می خواهید تزیین کنید و سپس شروع به رانندگی بدون حد و مرز در شهر با دانلود بازی ماشین سواری ایرانی کاتاف بکنید.نکته جالب در مورد این بازی خیابان ها، ساختمان ها، تابلوها و … است که همگی بر اساس ظاهر شهرهای ایرانی ساخته شده اند و در هنگام انجام بازی حس و حال جالبی را به کاربر منتقل می کنند. سازندگان این بازی حتی موسیقی های ایرانی رو هم برای ماشین ها در نظر گرفتن تا تجربه حضور در یک بازی ایرانی برای شما کامل بشه. از دیگر امکانات این بازی می توان به قابلیت پیاده شدن از ماشین و حرکت آزادانه در شهر اشاره کرد که به شما این اجازه را می دهد که حتی ماشین خود را نیز در این بین تغییر دهید. 
تنوع بازی کات آف البته به همین جا ختم نمی شود. شما در این بازی می توانید علاوه بر رانندگی بی انتها، در مسابقه های خیابانی تک نفره یا چند نفره نیز شرکت کنید تا دچار یکنواختی ریتم بازی نشوید. کات آف همچنین رانندگی در شرایط مختلف ( روز، شب، باران و برف … ) را نیز در خود جای داده که باعث افزایش جذابیت بازی می شود.البته این نکته را هم باید یادآور شد که تعداد مراحل بازی محدود است و شاید زود تمام شدن این مراحل شما را کمی ناامید کند. همچنین باید توجه داشته باشید که کات آف یک بازی آنلاین است و بدون اتصال به اینترنت نمی توانید این بازی را اجرا کنید.
ویژگی های این بازی:
امکان مسابقه در پنج حالت مختلف (Sprint, Circuit, SpeedTrap, Time Trial, Duel)
فضای بازی کاملا ایرانی
قابلیت پخش موسیقی های ایرانی هنگام رانندگی
تنوع بالای ماشین های ایرانی و خارجی
امکان بازی در محیط های مختلف (روز، شب، باران و …)
سازگار با اکثر گوشی های اندرویدی
امکانات شخصی سازی بالا
[ باکس صورتی را لمس کنید و بازی را برای گوشی اندروید خود دانلود و نصب کنید. ]
 
آیا بازی کات آف نسخه ویندوز دارد؟
خیر. این بازی در حال حاضر فقط نسخه قابل اجرا بر روی اندروید دارد.

آیا بازی کات آف آفلاین هم اجرا می شود؟
خیر. برای انجام این بازی نیاز به اتصال به اینترنت دارید.

آیا بازی کات آف دیتا دارد؟
بله. این بازی دیتا دارد که بعد از دانلود به صورت اتوماتیک روی گوشی شما نصب می شود.

آیا بازی کات آف روی گوشی من اجرا می شود؟
این بازی روی اکثر گوشی های اندرویدی با سخت افزار معمولی قابل اجراست. برای اجرای این بازی به حداقل یک گیگ رم احتیاج دارید.

آیا ماشین اسپرت در کااتاف وجود دارد؟
بله شما میتوانید در این بازی ماشین خود را اسپرت کنید یعنی تایر هارا عوض کنید، ظاهر و رنگ car را تغییر دهید و ...",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428383418/70799923-5976-40b8-90d3-99ef2be91046/ir_gamelogic_cutoff.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "آمیرزا",
    "image": "https://s16.picofile.com/file/8428612300/IMG_20210319_191408_860.jpg",
    "t": "بازی جذاب کلمات
گسترش دایره واژگان در قالب یک بازی هیجان انگیز! به نظر میرسد بازی آمیرزا در رسیدن به این هدف بسیار موفق عمل کرده است. اگر تا به حال این بازی را انجام نداده اید یا حتی اسم آن نیز به گوشتان نخورده باید بگوییم آقا آمیرزا یک بازی فکری با محوریت کلمات فارسی است که شما در آن می بایست با استفاده از تعداد محدود حروف، کلمات مورد نظر بازی را حدس بزنید. شما میتوانید برای دانلود بازی آمیرزا اندروید را از مایکت به صورت رایگان روی باکس صورتی ضربه زده و ان را نصب کنید.آمیرزا یکی از بهترین بازی های اندروید ایرانی است و این صورت آغاز می شود که تعدادی حرف (۳، ۴، ۵) در اختیار شما قرار داده می شود و شما باید این حروف را طوری کنار هم قرار دهید که کلمات معنادار مورد نظر بازی شکل بگیرند. حال اگر کلمه ای که شما میسازید معنادار باشد اما مورد نظر بازی نباشد، به صندوق کلمات جدید رفته و امتیاز آن به شما داده می شود اما برای گذر از مرحله حتما باید کلمه ای که مد نظر بازی است را حدس بزنید. کلمات نیز معمولا به لحاظ محتوایی هیچ ربطی به هم ندارند و از دسته بندی های مختلف انتخاب شده اند. این کلمات در تعداد حروف نیز متفاوت هستند، کلمات سه حرفی تا شش حرفی. بدیهی است که حدس کلمات سه حرفی به مراتب راحت تر و سریع تر انجام میشود و شما را برای ادامه بازی ترغیب میکند و دشواری کلمات شش حرفی نیز گستردگی دایره واژگان و تمرکز شما را به چالش می کشد.
بازی یک بخش راهنما نیز دارد که در صورت ناتوانی در حدس کلمات میتوانید از آن استفاده کنید. بخش راهنما حروف اول و دوم کلمه را برای شما آشکار میسازد تا بتوانید کلمه را حدس زده و از آن مرحله گذر کنید. البته این راهنمایی رایگان نیست و برای دریافت آن باید از سکه هایی که در طول بازی به دست آورده اید خرج کنید، پس از سعی کنید از سکه ها عاقلانه استفاده کنید. در صورت تمام شدن سکه ها نیز میتوانید با انجام خرید های درون برنامه ای از راهنمای بازی استفاده کنید.
گرافیک بالا
یکی از ویژگی های مهم بازی آمیرزا گرافیک بالا و رنگ بندی جذاب آن است. سازندگان بازی سعی کرده اند ظاهری سنتی را به بازی ببخشند و تا حد زیادی نیز در این امر موفق بوده اند. گرافیک بازی از کیفیت بسیار خوبی برخوردار است و یک موسیقی سنتی ایرانی نیز به عنوان تم بازی پلی می شود که البته می توانید آن را سایلنت کنید.
اما یکی از انتقاداتی که از این بازی میشود یکنواختی گیم پلی آن است. بدین معنی که وصل کردن حروف برای ساخت کلمه ای جدید مدام و بدون تغییر تکرار میشود. البته درجه سختی کلمات با گذشت هر مرحله و از میرزایی به میرزای دیگر افزایش پیدا میکند اما کاربران انتظار تنوع بیشتری از سازندگان بازی دارند. از همین رو بخش های جدیدی نیز به بازی اضافه شده اند. به طور مثال شما میتوانید در جدول آمیرزا نیز با حروف و کلمات بازی کنید و یا از چالش های روزانه ای که بازی برای شما در نظر گرفته است برای ایجاد تنوع استفاده کنید. همچنین بخش استاد میرزا نیز شامل مراحل جذاب و متنوعی است که یکنواختی گیم پلی اصلی را برای کاربران بسیار کاهش میدهد.
به طور کلی باید گفت که آمیرزا یکی از جذاب ترین و البته با کیفیت ترین بازی های فکری ایرانی است که نواقص بسیار کمی دارد. شما میتوانید این بازی را برای اندروید به صورت رایگان از مایکت دانلود و نصب کنید.
ویژگی های این بازی:
گرافیک بالا
گیم پلی ساده و جذاب
کلمات متنوع
موسیقی سنتی ایرانی
انیمیشن های جالب
محیط های چشم نواز ایرانی
کمک به تقویت حافظه و تمرکز
افزایش گستردگی دایره واژگان
سطح بندی مراحل از آسان به سخت
چالش های روزانه جذاب
سرگرمی های جالب در بخش استاد میرزا
آمیرزا چیست؟
بازی امیرزا یک بازی فکری ایرانی مخصوص اندروید است که شما در آن باید با قرار دادن حروف مختلف کنار هم کلمات مد نظر بازی را بسازید.

آیا بازی آمیرزا را میتوان آفلاین بازی کرد؟
بله. این بازی در حالت آفلاین هم قابل اجراست.

آیا بازی امیرزا بر روی کامپیوتر هم قابل اجراست؟
خیر. این بازی در حال حاضر فقط بر روی اندروید قابل اجراست.

نسخه هک شده را از کجا دانلود کنم؟
نسخه هک شده این بازی به شما سکه های نامحدود برای پیشروی در مراحل بازی را میدهد، اما مایکت نصب این نسخه را به دلیل مشکلاتی که ممکن است برای دستگاه شما به وجود بیاورد، به هیچ وجه پیشنهاد نمیکند.",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428383326/261c96d3-1a23-4919-aaa5-1f19a5901f39/com_BrainLadder_Amirza.apk",
    "m": "اکشن"
  },
  {
    "1": "موج سواران مترو",
    "image": "https://s17.picofile.com/file/8428612142/IMG_20210319_191356_766.jpg",
    "t": ".",
    "apk": "https://s16.picofile.com/d/8428383768/5a71f295-5249-47f0-a9af-f6991fe46c9d/com_kiloo_subwaysurf_Base.apk",
    "m": "اکشن"
  }
]
